
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖ߭.ߞ. ߙߏߟߌ߲ߜ߭
ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ
ߡߏߦߟߌ ߘߏ߲߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲
ot ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߙߞߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭. ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߭
ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ.
“ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. « ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ». « ߊ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߘߋ߬ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߦߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߟߊߓߐߙߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߣߎߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫
belch ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߎߛߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߘߎߘߋ.
“ߒ ߓߋ߫ ߓߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬.”
” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ” ߑ ߔߍߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߢߍߥߵ ߓߎߣߓߎߣ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߐ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߓߋ .
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. . . . ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߡߎߣߌ ߡߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. . . .”
“ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߑ ߔߕߌߣߌ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߡߍߕߌ ߟߊ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫. "ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫߸ ߌ ߕߍ߫ ߞߏߘߌ߬߸ ߒ ߘߋ߲؟"
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߘߐߟߊ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߙߎ ߟߊ߫.”
” ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߞߎߡߦߊ ߣߐ߲߮ ߣߌ߲߬ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߐߙߍ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫: ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯; ߡߎߛߏ ߘߎߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߐ
ߊ߬ ߘߊ; ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ‘ߤߊߞߍߕߏ’!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ —”
” ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߓߍ߭ߞߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߕߎ .
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ « 'ߡ' ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐߟߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ —”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ —”
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ! ߒ ߕߍߣߵߌ ߞߏߝߐ߫ ߟߊ߫
ABNORMALITÉ SOUS CE TOIT!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . .”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߝߢߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߏߘߏ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߛߎߓߊ߯ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߞߍߙߊ߫.
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߣߐߘߡߌ. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸
ߖߌߣߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߎߙߊ ߢߍߡߜ߭ߐ) ߑ ߏ߬
ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ
ߟߊߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߌߦߊ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߝߍ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߙߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ
ߞߎߘߌߗߌ ߑ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ (ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߊ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬).
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߝߊ ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߠߎ߬
Nimbus ߝߌߟߍߙߌ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߙߵߞߵ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߤߊߥߎߛ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߊߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߟߊ؟ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߝߏߛߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ؟ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߘߐ߫)
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߡߊ߬߸ ߛߎߓߊ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߐߙߍ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߤߋߘߑߥߌߜ߭߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߞߐߙߍ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߍ߯ߕߍ߮ ߕߘߍ߬ ߛߏ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߟߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߍ߭. ߧߊߙߌ ߑ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߎ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲
ߖߋߟߌ ߡߌߛߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߖߋߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬
ߛߎߓߊ߯. ߖߋߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ߸ ߡߍ߲ ߕߐ߮ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߋߟߋ߲ ߖߋߟߌ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߡߐߙߊ ߊ ߓߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߝߙߎߗߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߞߍ߫ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߣߴߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߞߏ ߓߏ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߘߙߎߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߞߛߊߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߌ߬ ߞߍߣߍ߲߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߗߊߦߊ߫ ; ߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ . . .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
” ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫.
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߏߛߌ ߟߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߋߙߌ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߖߏߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߛߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ (ߓߋ߲ߞߍ߬
Vernon ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫).
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ," ߊ ߗߍ ߞߏ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. « ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߊ߫. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫
— ?”
” ߛߏ ߟߊ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ߑ ” ߒ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߛߌߜ߭ߌ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߢߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.”
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫.” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߦߟߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߥߵ ߕߊ ߡ.ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡߛߏ ߡߊߛߏ߲؟”
“ߎ ߓߴߊ ߞߊߣߎ!” ߔߕߌߣߌ ߕߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߎߘߋ ߑ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐߘߎ߲ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߋ؟"
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߦߋ߬”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫.
” ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ .
ߌ ߦߴߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ —”
” ߒ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߏ ߝߐ߫ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߘߎߘߋ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ —”
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߡߛߏ ؟” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߟߎߡߊ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
“ߒ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲!” sniffed ߔߕߌߣߌ .
"ߊ߬ߣߌ߫ ߋ؟" ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߔߋߕߌߣߌ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ؟”
« ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߑߝߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߛߐ߲߫. . . . ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߡߎߛߏ ߡߛߊ. . . .”
"ߘߝߊߟߋ . . . ߘߎߘߑߟߌ߫؟”
“ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ — ‘ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡ.
ߡߊߛߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߛߍߓߍ߲.’”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߔߍߕߌߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߗߍ ߘߋ߲؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ ߦߋ߲”
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߡߛߊ߬ߞߊߥߵ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߌ ߛߎߙߊ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߛߐ߲߫ ߡߊߟߐ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߋ ߡߌ߲߬߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒߘߐ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߎߣߏߣߌ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߛߏ ߛߊ߲
ߡߊߦߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߣߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߘߊߙߌߛߍ
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߟߊ ߔߙߋߥߊߕߌ ߟߊ.
“ߢߎߡߊ߲ — ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߖߊߞߌߥߵ ߕߊ ߘߎߘߋ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߢߊߙߌ. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐߟߌ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߊߞߐ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ:
“ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ . . . ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ . . .”
ߞߊߙߕߌ ߕߋ߫ ߑ ߞߊߘߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌ
ߞߟߋ߲߬ߦߊ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߕߏߟߏ߲
ߞߎߦߘߌߗߌ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߖߍ ߑ ߙߏ߲ ߥߌߛ߭ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߧߊߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊ ߕߏ.
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߘߋ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ߬ ߟߊߖߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߋߟߌ ߗߌߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߟߎߡߊ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫߸
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߧߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߘߋ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߓߊ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߌ߫. . . .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߬ ߝߏߣߊ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ. ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߐ ߞߙߐ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߎ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߣߍ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߥߏߟߘߋߡߐߙߌ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
staring absent-mindedly in the hedge — ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߞߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߋߙߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߢߍ.” « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߘߐ߲߫ .
ߟߐߞߎ߲."
"ߓߌ߬ ߌ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߠߋ߬"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ ߞߍ߫. ” ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߙߕߌ ߘߐߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߣߣߍ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߛߘߌ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߟߎ ߟߊ߫
ߖߎ߬ߞߙߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߍ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߦߋߗߏ߮ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߡ-ߖߊߙߌ ߞߍ߫ — ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —
ߌ ߡߊ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߕߊ —”
"ߖߋߜ߭ߙߋ߫ ߔߏߞߋߙߌ߫߹" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߧߏߞߌߛ ߔߏߞߌߛ —
ߛߞߌߜ߭ߟߌ ߥߌߜ߭ߟߌ —”
“ߡߏߥߥߥ!” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. “ߡߏߥߐߡ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ !»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߋߖ߭ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߔߊߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߝߌߣߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߘߎ߲ ߧߊߙߌ
ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏ߬߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߕߍ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߎ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫. ߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߐ ߓߋ ߘߡߌ ߊ ߝߎߛߊ ߓߋ߫ ߓߏ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
ߥߎ߬ߙߊ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߲߬߹»
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ ߛߎ ߔߏߘߌ ߟߊ : ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߟߎ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߦߏߟߍߕߌ ߛߎߞߙߎߟߋ߲. ߟߍ߭ ߛߜ߭ߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߎߗ ߞߣߐ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ! ߡߛߊ߬ߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ !» ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߣߌ ߝߙߏߡߊߖߌ ߞߎ߲ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߍߕߌ ߙߏߛߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. ” ߛߊ߲ߝߍ߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߛߏ ߘߊ ߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߡߌߣߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߘߊ ߥߎߙߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ
ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
“ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ -”
ߧߊߙߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ ߛߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߤ
ߘߊߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߘߐߓߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߊߙߌ߫ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߕߌߣߌ
ߕߟߏ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬
ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߎߘߋ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߥߵ ߕߊ ߡ.ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡߛߏ ߡߊߛߏ߲؟”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲
ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߋߙߌ — ߝߏߟߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߞߙߊ߬ߡߐ߯ . . . ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫. . . .”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߊ ߞߊ
ߓߌߙߏ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ ߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߣߐ ߟߊ
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
”ߘߏߓߌ ߑ ߗߍ߭. ߘߐߓߌ ߘߙߐ߲߫. ߘߐߓߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
"ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “Er — ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ — ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߢߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߌ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬߸
ߞߎ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ,” ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ” ߘߐߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߙߊ߬ߡߐ߯ . . . ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߍ߭ . . . ߘߐߓߌ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߛߌ߰.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊߟߞߡߊ ߦߋ ߞߊߛߌ ߓߐ — ߞߊߛߌ ߡߞߊ߲ ߓߊ.
“ߛ-ߛߜ߭ߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߤߓߊߘߊ߲ . . . ߊߓߘߊ ߊߓߘߊ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߘߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ “ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߌ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߘߡߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߘߐߓߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ .
ߖߌ߰ ߛߎߓߊ߮ ߓߟߏ߫ — ߦߏ߫ ߞߢߊߣߍ߲߫ —”
ߧߊߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߛߤ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߓߌ߬ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߎߔߋ ߓߊ ߡߊ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߖߌߡߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
"ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߢߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߍ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߦߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߘߏߓߌ߫ ߖߎ߯߹ ߡߊߢߌ߬
ߘߐߓߌ!”
“ߊߥߵ ߞߊ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ - ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫
screech ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ ߟߊ.
"ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߊ߲߬ߞߌ߬߸ ߛߟߊߕߌ߮"߸ ߢߣߊߡߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߢߍߥߵ ߗߜ߭ߎ. « ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߟߊ ߗߍ. . . .”
“ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ؟”
“ߛߎߓߊ߯ ߞߐߙߍ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮. . . . ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߛߏ - ߋߟߝ ߦߋ߫ —
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐߙߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߘߏߓߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ
ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ ߗߍ. ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ ߝߎ߯ߙߎ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߍ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߴߌ ߦߴߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߗ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
”ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭. ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߢߊߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. . . .”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߕߟߊ߫؟"
« ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߕߍ߫ ߘߊߓߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊߓߘߊ
ߝߎ . . . ߘߐߓߌ ߓߋߣߊ ߕߙߊ ߞߍ ߘߎߥߵ ߡߊ ߝߏ ߊ ߞߊ ߛߊ ߗߍ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߡߊ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߥߙߍ ” ߊ ߦߴߊ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߋ؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟»
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߘߏߓߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߘߊ. ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ —”
“ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏߓߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. . . ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߓߏ߲߬ߧߊ߸ ߛߟߊߕߌ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߸ ߘߏߓߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫; ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߖߐߣߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߙߌ ߧߊߙߌߡߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߖߌ߮ ߣߌ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߖߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. "ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߲߬ ߡߐ߰-ߡߌ߲-ߕߐ߯-ߕߍ-ߞߊ߲߫-ߝߐ߫ ߟߊ߫ -"
“ߥߏߟߘߡߎ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߯߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߗߍ ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫!»
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ” ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߒ ߞߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߙߏ߲ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߊ ߡߙߌ ߙߏߣߌ ߟߊ ߏ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߡߌ.
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬.
“ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲, “ߞߏ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ . . . ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߢߍߥߵ ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ߫.
“ߊߧߧ ߗߍ,” ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߝߊߘߌ߲ ߣߌ߫ ߝߊߘߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲! ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߞߊߣߊ߫
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߗ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ߬. . . . ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߊ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲.
“ߡ-ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ — ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߝߟߐ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ — ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫
ߝߙߎߝߙߊ. « ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߎߡߊ߲, ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߕߊ ߘߐ߫
ߡߊ߬ߛߎߓߊ."
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߞߎߡߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߝߙߍ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ »
ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. “ߘߏߓߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ .
ߞߊߙߏ߫߸ ߗߍ߬. ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߗߍ߭!”
“ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߖߐ߲ ߓߴߎ ߟߊߓߍ߲؟”
ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߢߴߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ؟» ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌߡߊ߲ߓߊߟߌ
ߡߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “Hang on — ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Vol-
— sorry — ߣߌ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ » ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߌ߲-ߞߊ߫-ߕߐߜ߭ߐ-ߝߐ߫ ߑ ߗߍ߭ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏߓߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߌ
ߕߐ߬ߡߊ߬ߛߙߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫.
“ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫ - ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ.
“ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
ߘߐߓߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ. ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭” —
ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߌ߫ - “ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . ߛߎߓߊ߯ ߢߌߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬. . .”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߊߘߎ߲߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߟߏߥߵ ߗߌߢߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ
thudding madly ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߑ « ߘߎߘߋ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߕߌߞߌߣߍ߲߹
"ߕߋߟߌߦߊ! ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫!» ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߘߊ ߓߟߏ ߡߙߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߡߎ߲ — ߖߜ߭ߎ — ߓߋ߫ — ߌ — ߞߍ߫؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߌ߲ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߔߐ߲߫ ߜ߭ߏߟߑߝߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߌߟߊ ߕߌߢߍ߫. . . . ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߊߓߘߊ ߗߍ߭ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߦߊ߲؟” ߊ߬ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ؟ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬.”
“ߕߋߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߍߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߬؟” ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ؟”
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
« ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ߫ ߘߏߓߌ߫ ߡߊ߬. ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ
—”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟”
"ߘߏߓߌ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߢߣߊߡߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߢߌߡߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߊ
ߛߍߓߍ߲ ߡߊ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ߫. . . . ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ . . . ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߟߊ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏߓߌ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߍߣߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߸ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߊ߯ ߗߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ !
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯߹
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!”
"ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ߫ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߢߣߊߡߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߙߌ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߏ߮ ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߓߍ߲߸ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ .
ߥߙߏߘߏ߲ ߞߏ : «. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߔߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬
ߊߡߙߌߞߌ߬ ߖߌߓߘߎߟߊ ߟߎ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߛߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߔߏߘߌ߲ߜ߭߸ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߣߌ߫
sugared violets, ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߡߙߌߞߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߰.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬. . . .”
“ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ —”
“ߘߏߓߌ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . .”
“ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ —”
"ߒ ߕߛߋ߫ -"
ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬."
ߔߏߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߙߍߡߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߕߋ߬ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߣߌ߫ ߝߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
whip, ߘߐߓߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߡߊ߬
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߔߎߘߌ߲.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐߣߌ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. (“ߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ — ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߟߊ߬ߖߍ
ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߓߴߊ ߘߡߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. . . .”) ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߛߏߣߌߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߧߊߙߌ ߞߴߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߛߊߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ
ߡߏߔߌ. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߘߏ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߖߐߛߌ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߟߊ.
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ߓߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬
ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߛߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߎߛߏ ߡߊߛߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
a banshee ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߡ.ߡߛߏ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎߟߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐߥߵ ߢߍ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߍ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ
ߢߟߍߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߜߍ߬ߘߍ ߡߣߍߡߣߍ ߦߴߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ — ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ. ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߏ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߧߏߥߍߙߌ ߗߊߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߊߥߵ ߞߊ
ߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߐ߫.
ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߜߍ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߏ߬ ߟߊ߫ (
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߸ ߁߈߇߅ ߸ ߞߎߡߊߛߋ߲߫ ߛ).
ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߝߣߍ߫ ߌ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫ (ߡߌߜ߭ߑߟߍߛ) ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߟߎ ߘߊߞߎ߲ ߁߃ ߟߊ߫
of Warlocks' ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߊߙߌߦߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߌߦߊߓߐ߫!
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߊߞߌߙߌߞߌ
ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲.
“ߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߡߊ߬”
ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߡߣߍߡߣߍ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬. . . . ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߢߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭. . . . ߣߋ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . . ߌ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ . . . ߤߓߊߘߊ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߌ ߦߙߍ ߡߊ߬
out — ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ-ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߛߌߛߏ ߘߊ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߁ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߌ߫ ߛߎ.
ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߌ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
miserably ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍߟߌ ߞߏߛߐ߲߬؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫
fruit bats, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߒߜ߭ߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߊߖߌ߫ ߓߘߎߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߊߖߌ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߲߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߕߛߊ ߞߘߐߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߴߌ ߘߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” ߊ ߞߏ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߙߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫
ߡߊ߬ߝߋ.
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߥߙߍ ߟߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߞߟߌ
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߌߙߊ ߟߊ ߓߊߜ߭ߏ ߟߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ UNDERAGE
WIZARD ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ « ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ .
ߟߞߣߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߍ߭!» ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ . . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ . . . ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߙߐ߲߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߙ
ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
ߘߌߣߜ߭ߍ
ߞߐߞߊ߲߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. “ߙߏ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ —
?”
ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌߥߵ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߏ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߒߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߌ ߢߍߕߐ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ —”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ . ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
” ߏߧߧ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߖߙߎߘߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߊ߲ ߡߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߌ
ߓߊߟߏ ߣߌ߫ —”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߎߛߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߑ ߓߊߏ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . “ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߎ߲ —”
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߝߍ߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߌ߲ ߓߙߎߥߵ ߟߊߡߣߌ߫,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ .
ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ “ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߖߐ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߡߏߓߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߔߊߣߕߌ ߙߏ߲ ߦߴߎ ߥߟߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊߙߌߛߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ — ߒߞߊ߫ ߓߙߎ — ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ —”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߒ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߓߏ߲ -"
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ . « ߞߊ ߓߐ߫ .
ߛߌߙߊ ߑ ߤߊߙߌ.”
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߋ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߌ ߎ ߡߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߊߣߛߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߡߊ߬.
“ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߟߊߕߌߢߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬
trick,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߘߐߣߌ.”
ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߛߙߐ߬ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߊߣߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߛߐ߰ߟߌ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߕߊ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ. ߝߙߍߘ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲ ߣߌ
ߔߏ߲ߕߌ߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߝߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “A bit more.” "ߞߟߋ߫
ߔߙߋߛߋ ߢߎߡߊ߲ —”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߖߏߙߌߛߌ ߝߐߙߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
“ߏ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲!”
“ߒ ߢߊߣߊ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߡߊ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ - ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߙߏߣߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߗߍ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߘߡߌߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߤߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߲ߓߊߞߎߙߎ.
ߙߐ߲߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߓߌߛߋ߫.
“ߔߋߕߌߣߌ!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߥߎߟߊ!"
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ - ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ -
“ߌ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߙߍߘߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
ߛߎ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߔߙߋߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߒߕߋߙߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߌߛߍߟߵ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߥߵ ߓߐ߫ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߌ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߧߋߘߌߥߌߜ߭ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
“ߏ ߛߊ — ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
fiasco de la ߔߏߘߌ ߥߌߦߏߟߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
"ߖߜ߭ߍ ߞߏߛߓߍ߫" ߑ ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߖߏߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ » . » ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ .
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߌ߲ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߒ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ, “ߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߛߏ ߖߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߕߍ߫
ߘߌ߬ߢߍ. ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߗߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߴߌ ߟߊߟߐ߬ ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߡߊ߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬؟»
“ߊ߬ߥߐ߬” ߑ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ.”
"ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟" ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. "ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ ߕߍ߫
ߒ ߘߋ߲؟”
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߞߏ ߟߊ ». « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ .
ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ "ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫
ߊ߬. Load of dung — ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߣߐߣߊ
ߕߌ߲ߕߊ߲."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߍ ߡߊߟߌߝߋ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫
ߗߍ߭ ߡߙߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ.
« ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߋߥߵ ߓߟߏ߫. . . .” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߌߛߊߙߌ ߘߎߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߍ߫.”
ߖߏߙߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߎ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
gnomes ߣߊߞߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߏ-ߖߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߙߌ ߞߙߐߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰، ߌ ߕߍ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߞߊ ߞߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ ߞߏ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߎߥߵ ߞߊ ߕߙߊߞߍߟߊ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߕߊ߬
ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫؟
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߋߙߏߟߌ ߕߊ ߦߋ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ —”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߋߙߏߟߌ ߦߋ߫؟”
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߟߊߛߊ߲߬ߓߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߛߌ ߖߙߎ —”
"ߖߐ߲؟"
“ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߍߙߊ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ
ߝߙߍߘ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߕߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߒ ߡߊ߬ . “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫.”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ
ߔߙߋߝߍߕߌ ߓߊߙߌ. . . . ߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߑ ߝߙߍߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߓߊߙߌߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߥߌߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߝߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ
ߖߊ߬ߓߌ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
“ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. « ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏߖߜ߭ߎ .
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏߥߵ ߓߙߘߊ.”
“ߡߎ߲؟”
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ
ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߘߐߥߵ
ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߝߙߋ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߟߌ
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߋ ߘߌ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ — ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲.”
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
“ߕߋ-ߞߘߎ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߎ ߟߊ߫.
ߒߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ - ߊߟߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߍߙߌߞߌߣߛߌ
ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߙߌߥߵ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߊ߬ — ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ —”
ߝߙߋߘߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߊ߭ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫ ;
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߎߡߊ. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߊߙߌߢߊ.”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߕߊߦߋߟߋ. . . .”
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ߓߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫. “ߏߕߙߌ ߛ.
ߞߊߗߔߏߟ.”
ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
“ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ!” ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߣߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߍ߭ ߘߊ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߝߙߊ
ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߎߦߊ ߝߍ (ߡߌ߲ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ). ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߘߏ߲ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ THE BURROW. ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊߡߘߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫," ߝߙߍߘߌ ߞߏ, "ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ
'ߡߊߡߊ߲ ߌ ߝߟߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߎ ߟߊ!' ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߡߊ߰.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߛߊ߲ߝߍ߬ —”
ߙߐ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߎߛߏ ߛߙߎߡߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߎ ߑ ߢߍߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߢߌ ߛߊߓߎ.
"ߊ߯"߸ ߝߙߋߘ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ “ߏߧߧ ߒߓߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߣߞ߲ߝߍ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߘߊ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߟߎ ߝߌߟߍߙߌ ߘߏ߲߬
ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ».
"ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߛߋߞߏ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ .
ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ —”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߎ
cowered ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊߙߌ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
” ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬! ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬߹ ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ — ߞߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߬؟ — ߊߓߘߊ ߑ ߝߏߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ — ߌ
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟ ߓߟߏ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ —”
"ߔߍߙߑߛߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ!" ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߙߋߘ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. "ߋ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ —”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߒߓߊߙߌ߫ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߘߙߞߊ ߘߐߥߵ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ
glance at Ron ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌ ߕߓߟߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߍ߯. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߞߊ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߕߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߓߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߘߎ߲ .
mantelpiece, ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߙߌ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߝߙߏߡߊߖߌ, ߊߣߛߊߣߕߊ
in Baking, ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߖߊߓߌ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫! ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊߙߏߦߏ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߙߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ ߛߌߛߊ߲
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ “Witching Hour, ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߡߎߛߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫,
ߛߋߟߍߛߑߕߌߣߊ߫ ߥߊߙߑߓߍߞ.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߓߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߟߌ ߊ ߘߋ߲ߞߍߥߵ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߛߌߛߌ ߝߟߌ ߊ ߞߣߐ߫
ߔߊߕߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ « ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ».
” ߣߋ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ .
ߛߏߛߌߛߵ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. » ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߝߣߊ߫ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߴߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߙߏ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߋ ߖߎߡߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ( ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲
ߝߊ߲ ߛߓߊ߬ ߛߡߌߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊ), “ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߔߊ߲߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߡߌߣߍߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߖߊ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ.
“ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߴߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߔߊߔߊ.
“ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߡߊߡߊ!” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߋ!" ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߙߎ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߙߎ ߊ ߡߊ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߋ߲ .
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߝߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫
squeal, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߖߌߣߌ߫”. » ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߌ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߘߌ ߧߊߙߌ,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
"ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߛߌ߰
ߟߊߓߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —”
” ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߎ ߓߍ߯. ߌ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ de-gnome ߣߋ ߦߋ߫; ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ —”
“ߏߧߧ ߡߊߡߊ߲ —”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߟߊ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
bed, dear » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߌ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫
ߡߐߓߟߌ -"
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߦߋ ߘ-ߜ߭ߣߏߡߌ ߘߐ ߦߋ —”
”ߏ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߞߊ߲߬. ߖߏߙߌߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߊߞߐ ߘߐ ߟߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ .
ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߞߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲ߠߌ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊ ߡߍ߲
ߖߊ߯ߓߊ ߛߎߓߊ߮߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫، ߛߎߓߊ߮߸ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߐ߲ ߑ ߓߍ߯ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬. . . .”
"ߊ ߓߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫" ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߊߢߌ߲߬
ߕߎ߬ߓߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߠߊ߬ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߊߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߣߊߞߐ ߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ .»
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߊߞߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߊߞߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ gnarled ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߌߟߍߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߓߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߏߙߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߊߞߐ ߜ߭ߏߡߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߌ߫ ߔߋߏߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫߸
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߓߙߎߥߵ. . . .”
ߞߟߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߏߣߌ ߓߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ .
“ߜ߭ߋߙߌߝ ߒ! ߖߋߙߐߝߎ ߣߋ!” ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߕߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߏߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߔߐߡߎ߲. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
at arm's length ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ (“Gerroff me!”) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߛߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
- ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߴߏ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߏߡߏߥߵ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ : ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌ ߟߊ . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߤߌߣߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߏ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߸
ߖߐ߲ߝߐ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ — ߝߏ —
“ߥߊ ߑ ߤߊߙߌ — ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. . . .”
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߊ߲ߣߌߥߵ ߦߋ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߖߏߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ de-gnoming ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߛߌߛߊ߲ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
straggling line ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
"ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. . . . ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ ߎ ߦߋ߫; ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߟߊ. . . .”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫.
“ߊ߬ ߛߋߙߊ߫!” ߖߏߙߌ ߞߏ. “ߓߊ߫ ߞߊ߫ ߛߏ!”
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ ߒߜ߭ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
"ߛߎ߫ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߕߋߘߊ߮ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. « ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬
hex on me ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߊ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߖߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫"߸
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫. “ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ߡߏߙߕߍߞߌ ߕߊߙߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫. . . .”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ؟” ߖߏߙߌ ߞߏ.
"ߡߌߜ߭ߍߟ-ߓߊߦߌߕ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߝߙߋ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߌ ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. . . . ߞߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߖߊߞߌ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߍ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߘߎ߬ߥߊ߬ߥߎ
ߊ߬ߟߎ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ. . . . ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߕߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߕߋߣߊ
ߘߊ ߟߊ߫ -"
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫؟”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߔߏߞߍߙ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫ ߡߙߎ. ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫.
“ߛ-ߡߏߓߟߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߒߓߊߙߌ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊߙߌߕߌ ߑ ߡߏߓߟߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ .
ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߊߟߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ — ߋߙߌ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߑ ߥߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߎߛߏ ߕߌߢߍ. . . . ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬. . . . ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
—”
“ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߌ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߏ߬ ߛߊߙߌߦߊ!» ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫߹
“ߤߊߙߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߤߊߙߌ ߖߐ߲؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲.
“ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ —”
"ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫!" ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߏߟߊ ߥߊ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ — ߣߋ
mean,” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߢߍߥߵ ߟߊ߫, “ߏ߬ — ߏ߬
ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ — ߖߟߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ . . . .”
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߙߌ. “ߣߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߰ߟߌ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߖߋߣߌ . ” ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߦߋ
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊߓߘߊ ߞߊ ߢߍ —”
ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߴߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ RONALD'S ROOM.
ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߛߎߟߊ ߞߣߐ߫: ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫: ߟߊߝߋ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸
ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߘߐߝߘߊ߫ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߓߎߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߗߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲ߣߐ߲ ߠߎ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌߡߊ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ C ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ
ߞߊߣߎ ߞߎ߲. “ߞߐ߬ߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߍߙߌ ߟߊ߫.”
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߝߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߡߌߜ߭ߛ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߡߎߜ߭ߍߟ. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߍ߯ߡߣߐ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߛߑߞߊߓߍߙߛ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
snoozing ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
gang of gnomes ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Weasleys' hedge ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߙߏߣߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ. ” ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ .
ߡߜ߭ߐߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߞߙߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ; ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߞߣߐ߫."
ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
L
ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ
ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߏߕߛ ߟߊ߫
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߎߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߌߥߍߕߌ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ; ߏ߬
ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ ߙߏ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫: ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߋ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߣߊߣߌ ߘߎ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߋߓߏ߲ ߗߋߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
"ߞߏ ߟߊߜߍߕߊ!" ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎ. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߓߙߎ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߙߌ ߕߛߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ.
ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߊ ߡߊ.
“ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ .
ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߗߍ߭. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
in, ߧߊߟߌ ߎ ߞߊ ߔߌߖߊ ߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߙߐߛ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊ ߏ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߲ ߣߊ ߕߊ.
ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫:
ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߞߝߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߸ ߞߛߊߞߊ߫ ߂߲ ߡߌߙߊ߲ߘߊ߫ ߜ߭ߏߛ߭ߊߥߞ ߓߟߏ߫
ߞߊߙߌ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߟߏ߫
ߜ߭ߊߘߌߣߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߘߙߌߦߋ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߝߍ
ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߛ ߝߍ߬ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߟߏ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߣߌ߫ ߕߙߏߟߖ߭ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߟߏ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߘߙߌߦߋ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߝߍ
ߦߟߍߡߊߟߌ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߟߏ߫
ߛߊ߲߭ ߣߌ߫ ߦߋߕߌ߫ ߘߌ߫ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߟߏ߫
ߝߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊߖߍ.
“ߊ ߝߐߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߟߏߞߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߏ. « ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
Defence Against the Dark Arts ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ — ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߓߊ ߦߋ.”
ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߓߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߖߐߣߊ
ߣߌ߫ ߡߊߙߌߡߍߘߌ ߦߋ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߕߋߣߊ ߣߊ߬ ߣߊ߲ ߡߎߛߞߊ ߦߋ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ .
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ. « ߟߏߞߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߊ߯. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌߟߊ߲ ߟߊ.”
“ߏߧߧ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߌߟߌ߲߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ
ߓߍߙ ߡߜ߭ߊ ߟߊ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ ߝߏ ߧߊߙߌ ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߔߍߙߌߛߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߕߐ߰ߛߙߋ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.
“ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߓߍ߯,” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߐ߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߌߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߓߟߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫
- ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ.
“ߋߙߏߟߌ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߕߊ ߔߍߙߌߛߌ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. “ߟߊߓߊ߲ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߙߍߡߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߏߟߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߔߍߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߙߏߟߌ ߓߐߙߊ ߏ ߟߊ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲
draining board ߊ ߣߐ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ , “Pathetic.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫:
“'ߙߏ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߑ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
“'ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߙߏߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊߢߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߛߋߟߌ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߞߋߟߋ߲ ߓߐ.
"'ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫' - ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ! — 'ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߌߓߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ؟
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߞߊߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.’”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫,”
ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߌߘߊ߲ ߡߊ߬. ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߓߌ߬؟"
ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߝߙߍߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
paddock ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߏߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߟߏߦߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߌߘߌߗ ߦߋ߲߬ ߝߏ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߎߦߘߌߗ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ; ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߔߐߡߎ ߝߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬، ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ » . “ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߐߝߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߐߝߟߌ ߢߍ߫߸ OWLs ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߙߌ ߝߋߎ߫.”
“ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬” ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲
ߟߊߖߍ߫. “ߓߌߟߎ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬
ߗߍ߭ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߓߌߟߎ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߙߌߟߌ ߑ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߗߊߙߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߓߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬ ߘߌ߬
ߛߊ߲ » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬. « ߟߐ߲ߞߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߙߎ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߏߣߘߦߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ
ߊ߬ߟߋ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߌߛߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ; ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߑ ߛߌߞߍߟߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߕߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߜߍߓߏ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߞߏߝߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߦߋ߫، ߊ ߡߊ ߡߙߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߊߣߎ ߟߊ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߣߊ߬ߕߐ ߖߏߣߊ߫. ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߓߊߞߌ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ߫ ߘߊ߮ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߙߌߕߌ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߊ߲
ߓߌ߬. . . . ߊߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߘߎߣߊߥߵ ߝߟߐ ! ߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߒ-ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߑߟߏ߫ ߡߎ߮ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ.”
"ߤߓߊߘߊ߲؟" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߍ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ؟”
"ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ -"
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߗߐ߫ -"
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߙߌߕߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߝߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ
ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ —”
"ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߣߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߤߊߙߌ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߝߟߐ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߝߟߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߍߘߌ ߞߊ߲߬.
ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ߹” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߒ ߞߊߣߎߓߊ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߌ߲߬ ߝߙߋ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ .
ߜ߭ߙߋ. . . .”
“ߢߎߡߊ߲ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ —”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߏߟߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ .
ߝߟߎ ߡߜ߭ߎ ߝߣߍ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒߓߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ” ߎ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ” . “ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߘߍ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߟߎߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ -”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߦߵߥߊ߬ . . . ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߙߌߕߌ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߌߛߊ߲߬،
ߣߴߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ r ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߙߏ߲ ߟߊߘߟߌ.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߓߛߌ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ .
ߕߊߛߎߡߊ —”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ; ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ.”
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߝߌߟߎ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߕߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ .
ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫، ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ
ߝߌߢߍ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
“ߘ-ߦߊ-ߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ - ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߣߊ
ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߜߘߌ߫
ߡߣߎߡߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ — ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߊ߬ ߢߘߊ - ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ — ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߞߌ
ߛߊߣߎߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߣߐ߫ — ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߔߏ߲ ߡߜ߭ߊ
ߖߊ߭ ߕߊ߬.
ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߐ߰ߖߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ ߦߋ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ .
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ — ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫.
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߓߟߏ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫
ߞߊߙߕߌߥߵ ߔߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߟߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߐߟߌߝߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߘߌ߬ߓߌ߸
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߋ ߦߋ߫.
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߖߐߣߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߥߙߏ ߞߙߝߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߊ .
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲؛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫
peer ߞߊ ߕߊ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߓߎ߬ߕߌ߬ߞߌ.
ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߝߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߢߘߊ ߝߎ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߟߊߓߦߊߓߟߏߡߊ߬߸
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߌ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ .»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߒ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ » ߊ ߝߊ߭ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫؟” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߣߌߓߎߛ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊߙߏ߲߬. ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬. . .
ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߖߋߟߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“. . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߔߏߕߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ —”
” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊߓߌ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌ ߞߏ ߑ
ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ — .
prudent — ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߎߣߎ߲ — ߊߤ ߑ ߡ.
ߓߐߙߌߖߊ.”
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߭ ߓߎ߯ߣߍ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߎ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߡ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ” ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߟߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߝߣߍ߫ —
ߗߊߙߌߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ —”
” ߒ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡ.ߓߏߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌ ߞߏ.
“ߝߋ߬ߙߋ؟” ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߡ.ߓߏߙߌߖߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ.
« ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ » .
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߜ߭ߐ ߥߎ߬.
“ߡߣߌߛߙߌ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߕߙߐ߫ ߗߍ߭ ߑ ߕߌߢߍ߲ ؟”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫.
« ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߓߏߣߢߊ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߟߞߊߣߊ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ — ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊߣߎߓߊ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߔߛߐߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ —”
” ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߍ߭ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡ.ߓߏߙߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ . . .”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߛߎ߲.
“ߊ߯ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߟߏ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߙߌߞߌ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ! ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߹ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭.»
« ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߓߐߟߊ ߦߋ.
ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߸
ߗߍ߬ ߸ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ —”
"ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ —”
” ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߙߏߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ ߑ ߏ߬ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ —”
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߌ߫
ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
“ߤߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫.
” ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߓߏߙߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߛߎߓߊ߮
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
” ߒ ߕߍ߫ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߗߍ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ” ߑ ߡ.ߓߏߙߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߲ߖߐ߲.
” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߓߐߙߌߖߊ ߑ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߓߌ߬ —”
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߋ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߖߊߣߕߏ : ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.
Cursed — ߊ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߢߣߊߡߦߊ ߕߊ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߓߌ.
ߘߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߢߍߝߍ߬ — ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ —
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫. “ߣߊ߬ ߑ ߘߙߏߞߌ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߙߏߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡ.ߓߏߙߌ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߏߙߌ ߟߊ߫ ߛߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ.”
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߜ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߎߡߊߢߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
” ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌߦߋ ߑ ߣߌ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߌ .
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߙߋ߬ ߒ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߙߌ ߞߣߐ߫. . . .”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߓߏߙߌߜ߭ߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߙߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߓߐߙߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߞߌߛߵ ߑ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߘߐ ߖߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.
ߛߌߟߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߱ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫
ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߏߞߑߕߎߙߣ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߐ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߒ ߓߊߟߏ؟” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲.
ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߍߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߣߐ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߏߛߌ ߦߌߙߊ
ߢߌ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊߢߌ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » . “ߣߋ ߓߋ߫ —”
“ߤߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲. ߛߎߓߊ߮ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫߸ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߌ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌ߰ߖߌ߰ߣߍ߲
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߛߜ߭ߏ ߡߙߊߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߓߊ ߟߊ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ — ߝߌߟߎ ߡߜ߭ߎ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߎߓߊ߮߸ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߓߊ߲ߞߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߰ߖߌ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߋ߬ߟߋ ߞߣߐ߫ ߓߊߛߌߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬.
“Skulkin' Knockturn Alley ߟߊ߬ߡߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ — ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߧߊߙߌ — ߡߊ߫ ߘߐ߲߫'.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ —”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߖߐ
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ — ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟"
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߛߜ߭ߏ-ߘߎ߲’ ߛߟߎ ߔߍߙߌߔߍߙߌ ߟߊ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߛߎߓߏ ߕߌߢߍ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߣߌ߫. . . .”
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ߊߓߘߊ؟” ߤߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ (ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߛߡߘߊ ߓߊߥߵ). ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߡߎߜ߭ߑߟߍߛ ߖߎ߮ ߟߎ߬”. “ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ —”
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ! ߦߊ߲ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߔߊ߯ߙߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
” ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ ؟ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ - ߏ߯߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߞߘߐ߫”.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߙߐ߲߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߔߍߙߛߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߌ߫.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊߖߊ߲߬. . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߐߛߌ. “ߡߏߟߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ — ߊ ߦߋ
ߣߊ ߛߌߛߊ߲ —”
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߏߞߑߕߎߙߣ ߊߟߌ߫”.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߘߏ߲ ߊߓߘߊ .
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫
wildly ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ — ߏߧߧ ߒߞߊߣߎ — ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߐߛߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߖߌ ߖߏ߬ߛߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߡ.
ߥߌߛߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߙߍ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߴߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߎ߬ ߑ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊߥߵ.
"ߊߦߌ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ("ߣߏߞߑߕߎߙߣ ߊߟߌ߫! ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!").
"ߊ߲ ߦߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ ߒߜ߭ߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߙߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߌߛ ߘߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߎߛߋ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ߟߎ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ —”
” ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߡߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߒߓߋ
ߒ ߧߋ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬. . . .”
"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊߙߑߕߎߙ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߓߊ߲ߞߌ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐ߫ ߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߌߣߍ —”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߲ߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫!” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߡߌ߬! ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߏߧߧ ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߥߊߙߌ ߝߊߟߋ߲.
ߡߏߟߌ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߞߊ ߔߌߘߵ ߕߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߌߙߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ Gringotts goblin ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߓߟߎ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߜߍߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߣߏߞߑߕߎߙߣ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫.
ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬
ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߔߍߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲
vaguely ߞߊ ߞߏ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߞߊ
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߝߙߋ ߦߙߐ. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߎ߫ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߍߞߌ ߞߊߟߘߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߟߎߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߌ ߦߴߌ ߡߊߖߌ߰ ߣߏߞߑߕߎߙߣ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߝߎߥߊ߲ߓߘߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߕߊ ߏߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߛߓߊ ߛߊ߲ ߝߙߍߛߌ ߣߌ ߕߌߞߍ ߓߌߟߊ ߎ ߦߋ ߡߌߣߎ ߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߦߟߍߡߊ
ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛ߭ߎߘߑߟߌ߫ ߞߊߣߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߎߘߌߗ ߛߎ߯ߦߊ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߤߊ߲߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߓߊ ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ. ߜ߭ߊߡߓߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߔߌߛߵ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߖߏߞߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߟߌߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߥߋߕߑߛߑߕߊߙߕ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߊߛߌ ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߔߍߙߌߛߌ ߑ ߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬.
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߘߊ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߟߎ߬ ߞߐ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫. . . .”
“ߕߊ߯,” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“'ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬. . . . ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
undertone ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߐߕ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ .
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ .
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬:
ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ
ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߋ߬ߙߋ ߞߊ߲߬
ߒ ߛߎߓߊ߯ߦߊ
ߓߌ߬ ߁߂:߃߀ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߁߆:߃߀ ߟߊ߫
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߟߊ!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߥߌߛߍߟߌ ߛߌ. ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߡߎߛߏߥߵ. . . . ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߖߊ߯ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߐߝߍ ߑ ߜ߭ߌߟߍߙߌ ߟߏߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߍߙߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߛߊߞߊ߫ ߂߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߌߛߍߟ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߌ
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ.
” ߏ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. . . .”
ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߕߋߙߎ߫، ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
at a jaunty angle ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߥߊߟߋ ߟߊ.
ߗߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߟߋߞߎ߫ ߝߎߦߋ߲ߠߊ.
“Out of the way, there,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߓߏ߲߫. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߏ ߓߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫؟”
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߍߝߐ ߝߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߞߊ ߦߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߓߐ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
” ߢߟߍ ߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߝߍ߬.
"ߒߠߋ ߣߴߌߟߋ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߙߌ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
” ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. “ߡߎ߲
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌ ߞߍ߫
announcement ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ !
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߙߌ ߞߊ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߊ ߛߋߙߊ ߝߌߟߎߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ ߟߊ ߓߌ ߊ ߦߋ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ — ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߎߛߊ —” ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ,”
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ « ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߒ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߡߎߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߥߊߛߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߏ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߊߙߊ߲߬ߡߜ߭ߐ ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߹
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐߝߍ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߎߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌߟߊ .
ߕߊߛߟߎ. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߕߊ ߛߊ߲ —”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߔߐߕߌ؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߘߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߣߌ ߢߍ
ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߟߍߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߋ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫،
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬!” ߖߋߣߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߝߌߦߋ ߟߊߖߍ.
“ߔߐߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫. ߖߌߣߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߫
ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ.
”ߏߧߧ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߘߐ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߦߊ߲
ߊ߬؟”
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬ .
ߏ߬ߟߎ."
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߌ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌߟߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ.
“ߙߏ߲!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߝߍ߬. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.»
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫."
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߙߏߞߌ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߟߎߛߌߦߎߛ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫.
” ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߓߍ߯ . . .
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌߣߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲.
” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߝߊ ߞߏ. “ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߣߝߊ߬ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߌ ߛߙߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬؟»
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
« ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߡ.ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ .
ߥߌߛ߭ߟߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ —”
ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߖߌߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ; ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߝߟߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ; ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߊ!” ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊ; ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߙߌߕߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߐߝߍ.
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ “ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ —
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߦߋ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߍߙߊ߫ ߞߘߐ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ — ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
—” ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. “ߙߏߕߵ ߕߍߙߌ ߞߙߎ ߑ ߏ߬ .
ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ — ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ —
ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ — ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߕߏ ߓߊߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ . . . ߞߍ߬ߟߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ . . . ߡߎ߬
ߜ߭ߌߟߘߙߏߦߌ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ —”
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߟߌߞߌ߫
ߞߊߟߏߘߙߎ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߥߌߛߍߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎߙߏ߫ ߡߊ߬ ߝߑߟߏ߫ ߡߎ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؛ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߎߛߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ Floo powder. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫
ߥߦߊ߬ߛߌ.
ߕ
ߘߊߞߎ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫
ߥߌߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊߣߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ
at the Burrow ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߡߍ
ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬
ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊߖߌ ߟߊߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬
ߔߏߘߌ ߕߙߌߞߍߟߌ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ ߦߌߙߊߟߌ ߦߋ߫
ߝߌߟߌߓߎߛߕߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏ; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߭ ߟߝߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߏ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎߡߦߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ. ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߥߵ ߢߣߌ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ; ߊ߬ߣߌ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
rat ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߐߙߘߎ ߊߣߜ߭ߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ .
ߒ߬ߓߊ߬߸ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߞߎߡߊ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߏߟߌ߫ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߐߙߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߖߛߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߥߊ؟”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ — ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߟߌߓߎߛߑߕߍߙ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐ߫، ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߝߙߋߘ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߌߞߊߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡ.ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ.
“ߡߏߟߌ ߒߓߊߙߌ߫ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߙߌߕߌ߬ —”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ — ߣߌ߲ ߓߐߕߌ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߦߋ I .
installed — ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ —”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ߸ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߍ߫ -"
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߜߙߋߘߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ
ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍ ߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߕߡߊ ߖߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߕߍ߲. ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߛߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
“ߔߍߙߌߛߋ ߝߟߐ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ .
ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫، ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
” ߒ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߢߍ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ
ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫؛ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߦߏ߫ ߝߑߟߏ߫ ߡߎ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ. ߝߌ߬ߟߊ
ߎ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ ߥߙߏߥߵ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߕߡߊ
purposefully ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߥߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ; ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߖߊ߬ߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߏ߬ߟߎ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߍ ߕߙߍ߲ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ . . . ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍ ߕߏߙߊ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߓߊ߬ . . . ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ . . . ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ . . .
” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. « ߕߙߍ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߞߊ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߘߎߛߍߟߵߥߵ ߡߊ߫ ߖߎߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߥߊߙߌ ߛߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߣߍߣߍ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ». » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߝߍ߬.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߊ߲ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߡߢߎ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ.” "ߞߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ —”
“ߤߊߙߌ!” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߡߏߓߟߌ!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ —”
« ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫،
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊߔߏߕߌ! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߕߎߣߎ߲ ߘߐߙߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߘߙߐ߲߫
ߣߌ߫ ߝߟߎ ߔߏߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߍ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ Apparate ߝߟߐ. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲߫؟”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߐߟߌ ߡߊ߬.
“C'mon ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߴߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
—”
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߝߐߙߘߎ ߊߣߜ߭ߟߍ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߌ߰ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫: ߛߌߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߏ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߘߎ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߕߊߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߟߡߣߌ
vanished — ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߡߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
߁߄ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫; ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߛߌ߬ߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߡߏߓߟߌ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
“ߥߌ-ߏ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ. “ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ —”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߐߡߎ. ߡߏߓߟߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
"ߌ ߖߐ߬!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫، ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ.
“ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ — ߖߏߣߊ߫ —”
߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ — ߦߋ߲߬!”
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߛߊ߭.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ —”
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߦߋ. ߡߏߓߟߌ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߜ߭ߎ
ߓߘߌߞߊ߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߠߊ ߞߘߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߦߋ ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߌ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬
ߓߘߌߞߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߲߬
ߕߏߝߋߥߵ ߜ߭ߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߟߏߣߘߦߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߖߐߣߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߢߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲
ߡߐߣߌߥߵ ߑ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߋߜ߭ߟߎߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߕߏߝߋߥߵ ߦߴߎ ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߣߎ߲ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߊߓߌߟߊ
ߓߘߌߞߊ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߎߘߍߞߎߘߍߦߊ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߖ߭ߌ߭ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬؟
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” croaked Ron ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ "ߔߙߍߟߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߕߙߎ ߟߊ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߍ߬ߙߍ
ߞߎ߬ߟߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߏ߲ߢߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߝߌߢߍ ߖߐߛߌߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
“ߊ ߡߊ ߖߊ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ “ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.
"ߦߋ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߖߎ߯ߦߊ߫. "ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬
ߢߍߝߍ߬!"
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߊߡߌߟߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
"ߊ߲ ߣߊ߬" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߋߙߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
“ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߣߊ߬ —”
ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߝߎߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ
ߖߌ ߞߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߘߎ߬ߡߊ߸ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬. ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߛߊߓߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ — ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ .
ߛߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߏ-ߏ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߏߓߟߌ ߣߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߏ߬ߟߎ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫ ߞߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߣߊߞߐ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߋߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ —
"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߓߟߏ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ —
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߓߏߟߏ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫
ߞߙߎߣߗ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊߘߌ ߞߎ߲ߝߐߛߐߟߋ߲ ߞߙߐ߫; ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߐ߫
ߝߌߢߍ ߘߎ߲; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
”ߒߞߊ߫ ߓߙߎ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߖߍ߫ —”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߐ ߝߍ߬
ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ .
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߌ߫
ߊ߬ lurching sideways into Ron , ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ .
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ — ?”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߞߐ߮߸ ߦߙߌ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬߸
gnarled boughs ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߊߙߜ߭!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ; ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߘߐ߫
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ —
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫
uppercut ߓߐ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߡߏߓߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ — ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ .
"ߢߊߖߎߜ߭ߎ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫، ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߓߎߜ߭ߐ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌߟߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߏ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊ߬߸ ߞߐ߲߬ߛߏ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߖߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫
ߘߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ: ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫، ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ; ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߣߕߌ ߑ
ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߕߐߝߊ߲
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߊߡߊ߰. “ߓߊ ߓߋ߫
ߒ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ ߓߐ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
up ߛߞߊߓߎ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ߯ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ .
ߞߐ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߖߊߓߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߣߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߓߌ߲ ߞߊߙߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߘߊߥߵ ߟߊ.
” ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߋߟߌ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߓߌߟߊ .
ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. “ߤߋ — ߧߊߙߌ — ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫.
ߓߊߙߌߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߊߣߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊߓߟߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߔߋߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬
ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ߣߍ߲߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬.
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߎ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫
line of scared-looking ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߡߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߌ߫. ߞߊ߬ߛߙߐ߬،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߛߎߓߊ߯ ߢߟߊߡߊ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߏߓߏ߲ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ.
ߛߊ߲߭-ߏ-ߛߊ߲߬߸ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߲߬߸ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߸ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߏ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫ (ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߸ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߸
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫). ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ 2019 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߟߏ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߢߟߍߡߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߟߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬. ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߞߣߐ߫.
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߢߌߣߍ ߞߎ߲ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߓߏ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏߟߡߊ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߛߜ߭ߌߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߍߙߌ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߊߞߌߡߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ. . . . ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߖߎ߯ߦߊ߸ ߦߟߍߡߊߞߏ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ (ߛߟߌߕߍߙߌ) ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ
ߔߏߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߣߊ!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ ߞߏ߫،
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߏߟߏ߲ —”
“ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߞߊ߲ ߣߣߍ߫ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߐߝߍ, “ߊ ߓߋ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߕߙߍ߲ ߟߊ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߎߡߍ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߎߟߡߊ ߊ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߡߊߞߙߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߏߙߊ ߛߣߍߔߌ ߞߐߝߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬. ߘߡߎߣߌ ߞߛߊ ߘߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߦߟߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ.
"ߞߣߐ߫!" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߣߣߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏߞߏ߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߰ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߝߍ߬߸ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߏ߬ ߞߣߐ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ߟߎ.
“ߏ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߕߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ ߞߏ ߓߊ ߡߊ
ߔߏߕߍߙ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߥߌߛߑߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ —”
"ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߌ߫
ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߊߓߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ : FLYING FORD .
ANGLIA ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߜ߭ߐߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ : « ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ .
ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߏߛߌ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߓߏ߲ . . . ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߣߐߙߑߝߐߟߞ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߤߋߕߌ߫ ߓߊߦߟߌߛ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߟߊ . . . ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߌߕ߸ ߔߌߓߑߟߍߛ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. . . ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫
ߞߏߥߵ ߓߙߘߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߏߖߜ߭ߎ. “ߒ ߓߊߟߏ ߒߓߊ . . . ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߣߐ ߓߐߙߊ ߘߐ ߟߊ
ߝߊߙߌߢߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊߥߵ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߛߎ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. . . .
« ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߐ߲ߔߌ߲ߜ߭ ߥߌߟߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߸” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫.
“ߏ߬ ߦߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ —” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
"ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߒ .
ߛߏ ߣߌ߫ ߌ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߡߙߌߘߐ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬، ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ. ߌ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬،
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲. ߧߊߙߌ ߡߊ ߡߙߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲. ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߫߸
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫
wand ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ; ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
“— ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߙߍ߲߬ ߟߊ.”
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߍ߬ ؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߣߋ — ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߧߊߙߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߏ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߊߓߎߙߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߝߍ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߧߊߟߌ
ߥߌߟߐߔߎ ߥߌߟߏ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߏߦߊ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߕߊ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߌߛߍߣߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫.
"ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒߓߋߣߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲.»
ߛߑߣߊߔ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫
ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ —”
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߊ߲߬ ’.
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߣߊ ߛߋߥߍߙߌߛ ߕߊߙߌߕߌ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
—”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߓߊ߰ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߎ ߕߏ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߣߍߣߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߍ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߊ߬ ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߏߟߏ߲. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. "ߌߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ.”
” ߏ ߞߊߢߌ ” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߲߬ -" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
— ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߙߐ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
"ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߍ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ
lightened ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߌ߫. ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߡߊ߬
ߘߊߙߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߎ ߓߋߣߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߥߐ߲ߔߌ߲ߜ߭ ߥߌߟߏ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ. ߛߊߣߎߛߌ ߕߛߊ ߓߊ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߞߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌ
ߖߋ߭ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߦߋ߫.
"ߌ ߘߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫"
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߋߟߌ ߟߊ߫.”
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ” ߊ ߞߏ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߟߊ߫. "ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߊ߰
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߡߐ߱ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ .
ߗߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬"
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߐߙߕߌ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ ߡߌߣߍ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߟߌ ߡߊ߬. . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ ߛߊߜ߭ߋ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߌߙߊ . « ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߛߋ ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ( ߕߛߊ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
refilling itself), ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ. ߛߊߓߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߣߋ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߕߐ߫
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߟߐߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
"ߡߏߘߋߔߊߛߌ؟" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
“ߋߙߌ —” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߎߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߘߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
prefect yet ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߞߎߡߊ ߡߊߣߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߏ ߟߎ —
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߏ ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
“ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߦߊ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߙߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
—”
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߛߏ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߘߌ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
"ߡߣߍߡߣߍߟߊ!" ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߞߎߟߋ߫. « ߦߟߌߘߏ߲ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ! ߔߊ߲ߣߌ
ߡߏߓߟߌ ߞߊ ߕߊ ߥߏߡߕߌ ߥߌߟߏ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋߣߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫” ߑ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߐ ߞߏ ߑ ߤߊߙߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߙߊߕߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ; ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ
ߓߍ߯. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߡߊ߰ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬,” ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߟߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߎ߬.
“ߛߎ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߞߍ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߕߊ.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ .
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߞߙߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ SECOND YEARS. ߎ߬ ߘߏߣߊ .
ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߖߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ —”
ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߏ߲߬
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߛߌߡߎߛ ߝߣߌߜ߭ߊߣߵ ߘߌߣ ߕߏߡߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߍ
ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ.
“ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫!” ߛߌߡߌߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫.
” ߞߊߘߌ ” ߑ ߘߋ߲ ߞߏ.
"ߞߓߊߞߏߡߊ"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߕ
ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߞߏߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߙߞߊ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ. ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߊߣߌ .
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߬.
ߓߎ߰ߓߎ߮ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫ (ߓߌ߬߸
dull, ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ). ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߣߐߣߐ߫ ߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬. ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
"ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߏ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋߥߌߟߍ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߢߐ߲߰ ߦߟߌߓߌߟߊ ߖߎ߮ ߟߋ߬.
“Mail's due any minute — ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߙߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߗߌ ߒߢߌߣߍߣߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߓߊ ߑ
ߔߊߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߣߋߥߌߟߍ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߝߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬߸
ߛߌߥߵ.
“ߋߙߏߟߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߟߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
” ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߋߙߏߟߌ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߙߏߞߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߜ߭ߊߣߛߊ ߧߊߙߌ ߦߋ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫” — ߊ߬
gulped — “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߝߘߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߏߞߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߧߏߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. “ߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߏߞߏ ߟߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߋߙߐߟ ߘߊߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫، ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߓߊ ߟߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
“— ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߌ ߜߍ߲߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߌ ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ —”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߗߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߧߏߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߖߌߣߍ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“— ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ
ߝߊ߭ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“— ABSOLUTEMENT DISGUST — ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ AN .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍߣߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߛߏ."
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߎ ߞߊ ߢߊߣߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߝ߭ߊ߲ߔߌߙߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߙߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ —”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߙߌ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲ ߠߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡ.ߥߋߛߍߟߵ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊ . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
patch, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߖߊߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߏߟߍߙ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫: ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߊߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߏߡߕߌ ߦߋ
ߥߙߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߝߣߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫; ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߘߌ߫. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߙߌߛߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߊߡߊ ߞߘߐ߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫
ߕߌߜ߭ߍߟߌ.
“ߏߧߧ ߝߏߟߌ ߦߋ ߦߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߟߊ .
ߥߌߟߏ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߦߙߌߥߵ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫ . . .”
“ߛߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߗߊߔߌ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߣߝߊ߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ .
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍ߫ - ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߛߓߊ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߮ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߙߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߘߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߐߝߍ
ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ — ߌ ߕߴߊ ߖߙߐ ߣߴߊ ߦߋ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ؟”
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߥߕ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫" ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߤߊߙߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߏ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߗߊ .
ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߧߊߙߌ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߌߣߎ ߓߍ ߦߌߙߊ
ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߒ ߦߋ߫ ߔߓߟߛߌߕߋ ߘߡߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ” ߒ ߦߋ߫ .
ߞߐߓߐ. ߌ ߘߏߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.»
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ —”
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. "ߢߴߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߦߊ. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߣߍ߯ߦߊ ߝߟߐ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߴߏ߬ ߘߌ߫ ߟߴߌ ߡߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ — ߒߜ߭ߊ ߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲ ߗߍ ߘߋ߲ ߌ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߣߴߌ ߞߙߐߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ! 'ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߘߌߢߍ ߓߍ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲!' ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߓߋ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߌ߫߹ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߦߴߌ ߞߏ ߡߍ.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ߲-ߞߊ߫!» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ — ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߥߌߗߌ ߥߌߞߍߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߘߊߡߌߘߊ ߟߋ߬. ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߖߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߎ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ ߛߏ. ߕߟߏߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߕߎ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߣߘߌ ߟߊߕߍ߲ ߓߌ߬. ߛߌߛߊ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߊ߲ߘߙߊߞ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߬؟”
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߋ߬ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߣߎ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.»
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ .
ߡߊߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߣߘߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ».
ߖߏߣߊ߫.
"ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ ߥߙߍ ߕߊ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ .
ߡߊ߲ߘߙߊߞߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߗߡߍ߬ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߦߋ߲߬ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
“ߞߎߟߋ߫” ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߏ : « ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ .
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣߍ ߡߌߣߎ ߕߋ ߙߏߛߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
« ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߎ ߘߊ ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߖߍ ߓߍ .
covered » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߌ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߎ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ .
ߒ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߣߌߣߌߓߟߏ — ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߘߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߥߎߕߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߟߋߞߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߟߌߟߌ߲ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߐ߱ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߎ߱. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ .
ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ .
ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߞߊ ߘߌ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫ ».
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߌ ߘߌ߫
ߓߋߜ߭ߏߣߌ. » ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߡߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬
ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲.
“ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ — ߢߜ߭ߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬ — ߞߏߡߌߕߋ ߓߋ߫ .
ߓߞߌߥߵ ߦߋ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߕߊߣߞߌߟߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߢߌ ߟߊߓߐߟߌ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫.
" ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߏߟߏ߲. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ — ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫” (ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߣߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫) “— ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߥߌߛߑߟߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߡߐߓߟߌ؟"
ߙߏߣߌ ߡߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߏߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߏ߬ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߋ߬ߟߋ ߟߊ߫. “ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߓߏ߲ ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ - ߖ߭ߊߔ - ߘߐߙߐ߲߫
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߊ߬ߞߊ.
“ߒ ߕߐ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߋߕߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒߓߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ
ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. . . .”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
back on ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߡߊߣߘߌ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
Sprout ߞߎ߲ ߦߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߡߊߣߘߙߌߞߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߎ߬ ߢߌߥߵ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌߥߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߡߦߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ ߕߘߍ߬
ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߊߙߏ߲߬߸
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߐ߬ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ Spellotape ߖߙߎߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߎ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߎߟߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߢߣߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊߙߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߋߔߏߣߖߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߐ߲߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߞߎߡߊ — ߣߝߊ߬ߡߊ — ߝߍ߲ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߛߏ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎ ߓߋ߫ .
volley of bangs ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߏߟߍߙߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ
—'”
ߎ߬ ߖߌߣߍ ߟߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߙߐ ߟߊ ߙߏߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߢߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߡߊ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߥߟߏߣߍ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫:
ߙߐ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߌ ߓߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߟߏߞߌ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߐ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߓߙߌ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫
ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߞߎ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
the Sorting Hat ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫.
” ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ — ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߋߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߞߊ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߢߍ ߟߊ. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ —
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߣߴߊ — ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߥߟߌ߫
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫.
“ߖߊ߭ ߘߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߜߍ ߘߐ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߓߍ߲߬"߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ. » ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߲߬
ߌ ߞߛߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߖߋߟߌ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߕߋ߲ ” (ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߡߙߊ߬) “ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߖߊߥߵ ߓߋ߫
ߕߜ߭ߊ߫." ߞߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ
ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߊ ߡߊ߬ ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋߟߌߦߊߟߌ ߦߋ߫
— “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߖߊߥߵ ߓߟߏߣߐߟߋ߲؟ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙ؟”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߞߙߍߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߌߟߌ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߹
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫."
“ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߊߓߋ߫ ߞߊ߲.
"ߞߟߋ߬ߦߊ߬؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬: ߕߟߊ
ߞߎߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ .« ߡߎ߲ ߞߊ ? ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߋ ߌ ߞߍ ߏ ߦߋ
ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ.”
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߘߎ߲߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ». ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߥߌߛߑߟߌ߫”. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “‘ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫’ —”
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߔߏߕߍߙ.” “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߊߕߎ߲߯
ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ “Look out!”
“ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߌ
ߖߊߥߵ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߹ ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߣߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߌߝ߭ߌ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߡߊ߬. "ߘߐ߫
ߖߊ߭ ߝߌߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“Off you go, move along there,” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߐ߲߫
Vanishing Spell ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
"ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߭ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ
ߛߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߦߴߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫
young Creevey — ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ
ߒ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
carière isn't sensible — ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ » — ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ — « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ .
ߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߟߊߓߐ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߖߍ߫.
ߞߟߊߣߛߏ ߕߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߧߊߙߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫
ߞߙߋߝ߭ߌ߫ ߡߊ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߟߎ.”
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߡߍ “ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߟߎ.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߙߏߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊ߭ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬. "ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ،
ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߸ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲ߞߊ ߘߐ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߌߗߌ ߥߌߞߍߟߌ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߘߏ߲ ߓߐ߫
ߓߊߣߛߋ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߊߞߣߐ߬ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐߜ߭ߐ߲߫.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߛߊ߲ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ — ߘߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߎ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ — ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ — ߛߌߛߊ߲߬ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
1. ߖߋߟߎ ߟߏߞߌ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ؟
2. ߖߋߟߎ ߟߏߞߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߢߣߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
߃. ߌ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߤߊ߲߯ ߓߌ߬؟
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߔߊߔߌߦߋ ߝߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫:
߅߄. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ߘߏ ߞߍ߫؟
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
"ߕߎߕ߸ ߕߎߕ - ߊߟߎ߫ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫
ߟߍߟߌ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߦߋߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߦߟߍߡߊߟߌ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ߫ ߢߌߡߊ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌߦߍߙߑߥߌߛߞߌ߫ ߞߘߐ߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߙߍ߫ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲
ߣߌ߫ ߘߊߒߠߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ; ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߣߵ
ߕߏߡߊߛ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫.
“. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊߓߐ — ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ !
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫” — ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ — “ߡߊ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬߹ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ ߕߊ .
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߊ߬ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ! ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߟߍ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߘߊߣߓߋ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ wizardkind ߦߋ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.»
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫، ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
” ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ” ߑ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫.»
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » . "ߞߐߙߑߣߌߛ ߔߌߞߑߛߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ."
ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߏ ߧߊߟߌ ߟߏߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߋߡߌߛ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ — ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ — ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߛߌߡߎߛ
ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߛߌߡߎߛ. "ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫!"
ߔߌߞߌߛߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߎ ߟߊ.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߎ ߟߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊߞߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߘߋߡߌ ߦߋ߫. ߔߌߞߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߎߥߵ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߗߊߡߊ
ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߛߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
rhino rampaging. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߛߊߞߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߎ߬ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ߲; ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߰ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߌߛߊ߲ — ߊߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߞߌߛߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫,”
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߔߋߛߑߞߌߔߌߞߛߌ
ߔߋߛߑߕߍߙߑߣߏߡߌ߫߹
ߝߏߦߌ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߔߌߞߌߛߋ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫߸
ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߦߏ߫
ߕߊߘߎ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߌ߫.
ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ
ߡߝߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߛߓߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߐߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߞߌߛߋ ߕߐߥߵ ߘߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߟߏ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫”
ߞߊ ߔߌߞߌߛߋ ߝߌߟߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ ߖߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫،
“ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߌߞߛߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫. ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ -"
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߜ߭ߐ߫ . “ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ —”
” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ .
ߤ
ߘߊߞߎ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ
ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߋߟߌ ߟߊ߫
ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߐ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫:
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߏߛߐ߲߬
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߗߊߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߕߌߣߌ ߓߎߜ߭ߐ
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߢߍߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߣߎ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߛߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬
ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏߟߝ߭ߌߦߍߙ ߥߎߘ ߓߟߏ߫߸ ߢߍߡߌߘߊ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ.
“ߡߎ߲ ߞߏ ߦߋ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
“ߞߌߘߋߗߌ ߘߜ߭ߋߟߌ!” ߥߎߘߌ ߞߏ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߙߞߦߙߍ ߟߊ.
“ߏߟߌߝߍߙߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߝߍߙߌ ߗߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߢߍߛߐ߲ » . ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߎߙߊ. ߌ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߦߙߌ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫ ; ߞߎ߬
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ —”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߛߙߐ߬.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊߓߐ
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߎ߲.
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ. ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߖߊ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ
ߟߊߖߍ ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߖߊ߭ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߏߟߏ߲ ߒߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ — ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߘߜ߭ߋߟߌ —”
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߍ!”
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߏߛߌ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ
ߧߊߙߌ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߕߊ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ
ߘߎߟߋ߲ ߞߎߡߊߓߊ߫.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ .
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߜ߭ߏߛߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫
ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߟߎߘߙߎ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߎߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߎ ߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߞߏߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲
of steps ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊ .
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߎߥߊߝߍ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ .
ߢߌߣߌ߲ߕߊߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ߲ߘߏߥߵ ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ — ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫
ߔߏߟߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߑ ߣߴߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ .»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߣߊߣߌ —”
“— ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߛߣߌߕߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߊߓߎߟߊ .
ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߝߏ߫ ߛߣߌߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߓߊ߯ ߞߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߛߙߐ߬ ߞߡߍ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߙߍ
ߔߌߟߊ߲.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߞߏߟߏ߲߫ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫، ߞߏߟߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫
ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߥߎߟߘߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߥߌߛߟߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߞߙߝߍ
ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ
ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߥߎߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. . . .”
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߘߎߓߊ߫ ߞߟߐ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߝߙߍ߬ ߞߎߘߊ߫߸ ߝߙߋߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ.
ߛߓߍߘߊ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߦߙߌ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߓߊ߲ ߏ߬ ߞߙߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫
stupor ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Wood ߘߐߙߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߥߎߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ ߘߙߞߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߊߓߎ ߟߊ߫.
» ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߖߏߙߌߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߟߊ؟”
ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ — ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߟߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߏ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬.
ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߕߙߐ߫.
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߘߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ !» ߥߎߟߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߝߴߊ ߕߌߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߘߊ ߘߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
marmalade ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫. “ߦߙߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬
ߝߌߢߍ. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߎߘߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ.
“ߣߌ߲ ߦߟߍߞߏ ߡߞߊ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ. ߞߏߟߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߍߞߣߍ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߤߊߙߌ߫ ! ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߥߎߘߵߞߵߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ؟ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐ߲߫
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߏ߬ߣߌߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߖߊߘߏ ߟߊ߫ ߑ ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ .
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߙߏߓߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߎߥߵ
ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” Wood ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߍ߲ .
ߓߌ߬! ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫!»
ߥߎߟߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߧߊߙߌ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ.
"ߝߑߟߌ߲ߕ!" ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߡߊ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ! ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߑߟߌ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߥߎߘ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߙߐߟߌ ߦߋ
ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߑ ߥߎߘߌ » .
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߍ߲!” ߥߎߘߵߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲!”
"ߊ߯"߸ ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ. 'ߣߋ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛ.ߛߣߊ߬ߔߵ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߘߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ߞߏ ߘߌ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎߙߊߥߵ.’”
“ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟” ߥߎߘߌ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ. "ߡߌ߫؟"
ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߢߍ߫ ߡߐ߱ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߕߐ߫.
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߟߊ. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߍ߬
ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
“ߢߟߍߞߏ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߙߏߞߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫,” ߝߟߌߣߕߌ ߞߏ ߊ ߓߍ
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫،
ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߟߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ߓߊ ߟߎ߬،
ߓߟߏߓߘߎ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߙߎ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫ ߛߊ߲߭
ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߋ߬ߟߋ.
“ߡߏߘߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ », ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. « ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ .
old Two Thousand series ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߙߐߥߵ ߕߊ ߞߏ .
Cleansweeps” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
clutching Cleansweep Fives — “ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫.”
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߛߘߍߞߙߎ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߝߐߥߵ.
ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬.
” ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ” ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߣߎ.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ .
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ; ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ߟߎ."
ߛߟߌߕߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߦߟߍ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߣߌ ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߓߊߏ߬
ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߑߟߌ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
dare you!”, ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߛߙߊ ߡߊߟߌߝߌߦߋ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ .
ߝߑߟߌ߲ߕ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߜߏ߬ߟߏ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߜߍߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߙߏ߲! ߙߏߣߌ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ .
ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߖߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫،
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߎߘߎ߲ ߟߊߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߝߑߟߌ߲ߕ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬،
ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߓߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
” ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ ߓߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ؟” ߞߏߟߍ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߊ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ
slugs dribbled ߊ ߢߍߝߍ߬.
“Oooh” ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߤߊߙߌ߫؟”
“ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߙߐ߲߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ — ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ —”
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ߸
robes de palest mauve aujourd'hui ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫. « ߣߴߌ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ —
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߴߊ ߗߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫
bush ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߣߊ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫߸
“Bin wonderin' ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ — ߘߏ߲ ߑ ߘߏ߲ —
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊߜߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߟߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߓߊ ߘߐ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߦߴߎ ߓߍ ߥߟߌ߫ ߙߏߣߌ.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ ߝߏߣߊ ߊ ߞߊ ߖߐ ” ߊ ߞߏ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ .
ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߎ ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߌ ߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߝߊ߲ߜ߭ ߕߟߏ ߟߎ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߟߊ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰
ߕߋߕߏ߲. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߛߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߜߍ߲߫. ߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߎ߲߫.»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߡߊߞߕߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
higher than usual , « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߘߐ ߟߊ . ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߟߊ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
treacle toffee ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߖߊߣߞ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ » ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬. “ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ߫؟”
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߓߊߏ߬ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲,” ߙߏ߲ ߧߏߙߌ ߋߟߌ ߞߏ ߝߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߋ߯ߟߋ߫ ߞߏ߫ ߓߐ߱ߖߋ߬ߟߌ߸' ߤߊߜ߭ߙߌߘ -"
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߐߟߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.” » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߌߢߍ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ. “Mudblood ߦߋ߫ ​​ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
Muggle-born — ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߡߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ - ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߓߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
continued, “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ .
ߓߍ߯. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߡߊߝߟߍ߫ - ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
proudly, ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߍ߫ ߡߊߖߍߣߕߌ ߢߍߣߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ .
ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߌ߫. « ߖߏߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ߫
married Moggles ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߕߴߌ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. “ߓߌ' ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߓߐߙߊ. ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬
marchin' up ter ter ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ; ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ
toffee ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߜ߭ߏߕߊ ߓߏߣ ߕߙߎ ߔߌߞߌ ߣߌ߫ ߦߋ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬
ߖߊߥߵ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬؟»
ߧߊߙߌ ߘߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߌ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߞߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߓߟߏߣߐ ߟߊߓߐ » . “ߣߌ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ .
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“I’m on'y jokin',” ߊ ߞߏ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߣߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߦߋߙߌ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ tryin'.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ” ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߕߊߙߌߞߍߟߌ ߕߏߝߋ ߑ
ߙߏߣߌ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.”
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫" ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߟߊߓߊ߲߫.
ߘߏ߲ߓߏ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߋ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߓߊߞߙߎ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߢߣߍߜ߭ߍ . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߌ ߎ ߡߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߴߎ߬ ߡߊ߬ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ — ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ
ߞߊߓߌߣߌ ߞߏߞߏ. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߌ߲
umbrella ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫; ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ ߞߏ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߦߋ ߝߴߊ ߞߊ .
ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߣߜ߭ߏߙߌߖߊ ߗߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߞߏߓߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.”
” ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬. “ߡߐ
her jus' ߞߎߣߎ߲߬.” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ jus' lookin' round grounds ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ hopin'
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߧߊߙߌ ߟߊ. "ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ —”
"ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫
ߖߋ߭.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫
ߞߊߓߌ߯ ߛߎߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߧߌߞߌ
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫،
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ — ߥߌߛߍߟߌ.” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߥߎ߬ߙߊ."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
"ߌ ߓߍߣߊ߬ ߥߊߘߌ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߝߍ߬"
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ - ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߕߟߎ."
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߊߙߑߜ߭ߎߛ ߝߌߟߑߗ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲߭
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߣߎߓߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
mail » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“Oh n — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߞߎߙߊ߲ ߛߏ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌ ߦߴߌ ߢߣߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߕߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫
ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߣߊߥߎ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߝߌߟߗ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯.” “ߛߎߓߊ߯ ߕߍ߫߹ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ.”
“ߒ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߧߏߟߍ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߖߋ߬ߓߌ߬. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ. . . .”
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߦߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߧߧ ߛߞߍߟߏߥߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ —”
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ .
ߏ߬ߟߎ. ߞߎ߲߬ߓߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊߣߥߋߟߐߥߵ ߟߊ߫!” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲߬ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߑߟߊߘߌߛ ߜ߭ߎߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ - ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߒ ߞߊߣߎߓߊ —”
ߡߌ߬ߛߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߡߡߡ” ߊ߬ߣߌ߫ “ߢߎߡߊ߲” ߊ߬ߣߌ߫ “ߊ߬ߥߐ߬.” ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ,” ߥߊߟߌߡߊ߫ “ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߢߘߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߡߊ߰
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߥߊߜ߭ߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߙߏߣߌߞߌ ߛߍߓߍ߲
ߛߑߡߋߕߑߟߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮. ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
miserably ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ — ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߏ߫ ߛߎߡߦߊ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲.
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߛߎߡߊߟߋ߲.
"ߣߊ߬ . . . ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬. . . . ߒߓߋ߫ ߌ ߝߙߊ߫. . . . ߒߓߋ ߌ ߝߙߊ. . . . ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߙߏߣߌߞߌ ߞߊ߲߬
ߛߑߡߋߕߑߟߌ߫ ߛߌߟߊ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߝߙߋ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߜ߭ߐ ߥߎ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ!”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߞߊ߲!”
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߞߊ߲ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߏ߬ — ߏ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߏ — ߌ ߡߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟”
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ? ߛߞߐߕߌ ߓߊ — ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߍߙߌߥߵ! ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ — ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߟߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߐߝߍ ߙߏߣߌ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߞߛߊ ߓߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ : « ߒ ߝߛߊߥߵ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ».
“ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߦߊ ߞߎߔߋ ߟߊ ߞߊ ߕߊ .
ߥߛߊ߬ߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ؟”
ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߟߊߞߎߣߎ߲߫،
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
— ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
canopy ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
ߏ
ߘߊߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߟߏ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮
ߞߐ߲ߓߌߕߌ߮ ߛߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߑ ߊ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߔߙߋߞߌ ߘߐ ߟߊ
ߣߍߣߍ ߞߏ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍߙߌߔߎߔߎ ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߊ ߕߏ߫ ߛߙߊߡߟߋߞߋߡߌ߲ ߠߊ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߖߌߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߢߎߡߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߏ߬ ߕߐ߬ߢߍ߰ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߐߥߵ ߕߊ ߔߍߙߌߛߋ ߝߍ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߢߣߊߡߊ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߌߛߍ ߘߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫; ߓߊߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߓߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߊߞߐ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊ߬. ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߟߊ
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ
ߢߜ߭ߐ߲ߦߋ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߞߎߘߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߥߵ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
greenish blurs ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌߞ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߖߌߣߊ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߑ “. . . ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ ߞߊ ߘߝߊ
ߥߊߖߓߌߥߵ . . . ߛߌߕߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߏ߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌߞߌ.”
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬” ߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߣߌߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ruff ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߏ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲
ߕߍ߰ߣߍ߲. ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߐߕߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ” ߣߌߞߌ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߕߊ߬ߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߝߣߊ߫.”
“ߊߤߵ,” ߣߌߞߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ “a matter of no
ߣߊ߬ߝߊ. . . . ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
apply, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ 'ߥߊߖߓߌߥߵ ߓߊߕߏ' —”
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߡߌ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ « ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ .
ߣߌ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߘߐ߬ߕߍ߮ ߘߐ߫؟”
"ߏ߯ - ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߟߊߞߛߌ߫
ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ —” ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫:
ߒ߬ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߭ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߌ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߝߟߍߞߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߛߏ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ-ߖߊ߯ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߏߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ
ߥߊߖߓߌߥߵ. ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߔߊߕߌߞߌ ߘߋߟߊߣߌ-ߔߏߘߡߎ.'”
ߝߌߡߌ߲ ߑ ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫߹ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߊ ߏߧߧ ߊߦߌ ߏ ߕߋ ߓߐ
ߛߌߙ ߔߙߏߔߍߙߌ ߘߋߞߔߌߕߋߘߌ-ߔߏߘߡߎ ߞߊߡߊ߬.”
ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
calmer tone, “ߏ߬ߟߊ߫ — ߡߎ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. » ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߕߐ߭ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
mewling ߓߐ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߣߙߍ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߕߍ߲. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߟߏߡߊ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߊ ߓߟߏ߫ ߊߙߑߜ߭ߎߛ ߝߌߟߑߗ ߸ ߦߏ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫
depite ߊ ߞߊ ߞߟߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߌߞߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ ». “ߝߌߟߍߙߌ ߕߋ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ - ߣߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ
ߓߏߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߣߏߙߌߛ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊߙߌߜ߭ߎߛ ߝߌߟߍߙߌ ߗߌߢߍߣߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊߔߌߛߌ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊߙߌߦߊ ߗߌߢߍߟߊ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߟߊ.
“ߣߜ߭ߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߟߊ ߓߐ߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߐ߫
ߙߏߓߌߥߵ. “ߡߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߥߛߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߔߏߕߍߙߌ!»
ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߣߌߞ ߦߋ߫ ߣߌߞ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫، ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ. ߛߏߘߋ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߕߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߖߜ߭ߍ ߛߡߌߟߋ߲ ߞߛߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߞߏ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊߓߘߊ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߍ ߟߊ
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߞߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߎ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߕߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “Dung, dragon bogies ߓߊߥߵ . . . ߕߏ߬ߙߌ
ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ . . . ߢߌߣߍ ߣߜ߭ߎߥߵ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߥߛߊ ߛߙߐ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ . . .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߛߎ߫ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߞߣߐ߫
ߔߏߕߌ.
"ߕߐߜ߭ߐ . . . ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ . . .”
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߗߍ߭ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߏߟߏ߲!” ߝߌߟߑߗ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߎ߲ ߓߎߟߐߞߎ. "ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ . . . ߞߊ ߛߊߓߏ ߣߜ߭ߐ . . . ߞߎߡߦߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ . .”
ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߥߦߏ߬
ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߓߋ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߹ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߟߎ ߕߊߘߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
“ߔߋߥߵ!” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߫ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߝߌߟߑߗ߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߔߏߟߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫
ߓߊߟߏ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߣߌ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫. ߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߔߋߥߵߛߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ (ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߌߢߍ ߣߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ) ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ : ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߥߌߏߛߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߞߏ ߝߌߟߍߙߌ ߕߋ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߊ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߞߎߥߌߞߛߔߍߙߌ
____________________________________________
ߗߋߛߓߍߢߐ߲߯ߦߊ ߥߟߊ߬ߘߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊߡߌߣߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߓߐ߫
ߜߟߏ߬ߡߊ ߞߣߐߟߊ. ߛߓߍߟߌ߫ ߞߎߙߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫:
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߯ߓߊ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߓߐߣߍ ߓߊ߯ߙߊ ؟
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !
Kwikspell ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߘߛߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߖߐߣߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߞߑߥߌߞߑߛߑߔߍߟ ߕߣߐ߬ߓߐ߫
ߞߍߞߌߦߊ!
ߡߘߊߡߎ߬ ߖ.ߣߋߕߍߟߵ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߐߔߛߊߡߎ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲ :
« ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߝߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ .
ߕߵߟߏ߲! ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߌߌߞߑߛߑߔߍߟ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߐߝߍ߬߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߌ߫
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߛߌߕߋߟߌ ߝߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ !»
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ DJ Prod ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߘߵߛߵߓߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ :
» ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߝߊߡߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߊ .
fabulous Kwikspell course ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊߞߌ ߦߋ߫!
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎߥߌߞߍߔߍߙߌ!”
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߝߙߏߞߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߞߍߛߔߍߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߛߎߓߊ߯ ߢߌߡߊ߫؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ « ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ : ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
(Some Useful Tips)” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߛߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߝߊ߫ ߝߙߏߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
"ߏ߬ ߞߏߕߌ߯ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߹" ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
gleefully ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߋߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߊߘߌ —”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߥߌߞߍߛߔߍߙߌ ߞߊ ߝߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߝߌߟߑߗ߭ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߖߌ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߐߣߊ.
ߝߌߟߑߗ߭ ߓߟߏ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߞߊߟߊ߲ — ߒ ߕߊ ߕߍ — ߒ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߊ ߞߏߟߊ .
— ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫; ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߕߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߕߊ߯ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߕߍ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ — ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߥߵ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߛߍߓߍ߲ — ߕߊ߯ —”
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߓߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߐ߫،
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߙߊߞߍߙߊ߫ ߑ ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߣߌߞߌ!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
noticed, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߙߌ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߓߕߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߧߊߕߌ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߤߊߙߌ߫ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߕߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߏ߬.
ߣߌߞ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌ — ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ — ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ —”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߊ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫” ߑ ߣߋߙߌ .
Headless Nick ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߡߌߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߣߌ߬. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
« ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬. ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߝߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߛߣߍ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ — ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ —”
» ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫” — ߊ߬
hesitated, looking excited — “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߛߌߙ ߔߊߕߙߌߞ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫؟”
“Of — ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߛߊ߬ߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߕߏߙߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߏ ߟߊߜߍߕߊ!"
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߓߐ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߛߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ . “ߡߊߞߊ߲
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲. . . .”
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߣߐߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߟߌߓߎߛߕߌ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߟߡߣߌ ߡߊ߬. ߝߙߍߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ “rescue” ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊߙߌ ߘߐ ߟߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߎ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߥߌߞߑߛߑߔߍߟ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊ
ߟߏ߬ߟߏ߫ ߛߊ߲ߘߊߙߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ ߘߐ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬߸
ߝߌߟߑߗ߭ ߣߌ߫ ߞߥߌߞߑߛߑߔߍߟ ߝߙߏߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߟߌߥߵ ߛߋߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮߸ ߛߏߓߊ ߡߊߛߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߘߎ߲ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߗߍ߭ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ.
"ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.»
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߙߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߞߊߛߋߟߊߥߵ.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߣߌߞ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߣߌ߫ ߓߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫: ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߙߎ ߑ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߖߌߣߍ
ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ step ߡߌ߲ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߊ ߘߏ߫ ߡߊߛߊߛߊ߫ ߟߊ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߊߟߍߡߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋߙߌߥߵ ». “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ . . . ߥߟߊߛߊ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߖߏ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߞߊߛߋߟߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߍ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߥߊߟߛߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߣߞ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߏߣߞߟߌߘߊ ߓߌߛߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߐ
ߝߐߟߌߛߋ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߛߎߕߟߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ .
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
off ߘߐ߲߬ߞߍ߬ ߦߙߐ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߡߎߛߏߥߵ ߑ ߗߍ߭ ߝߙߎߟߋ߲ ߑ ߖߙߎߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߌߙߌ ߕߟߎߡߊ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲
ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߐߝ ߖߌߣߊ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߓߊߙߐ߲߫߸
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߖߌߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
wide berth ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߥߙߍߥߵ ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߞߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߏߣߌ ߡߎߕߍߙߌ ߦߋ߫ —”
"ߖߐ߲؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߌߦߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ ; ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬ —”
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߡߎߣߌ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߕߊߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߍߟߍߙߌ. ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ
tracks, ߛߌߙߊ߲. ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߛߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬
ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߤߊߜ߭ߌߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߥߊߛߏ ߘߐ߫ ߸ ߜߊ߬ߕߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ
ߛߍߙ ߣߌߞߏߟߊߛ ߘߋ߬ ߡߌߡߛߌ-ߔߐߙߑߔߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߃߁ ߁߄߉߂
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌߣߍ ߘߐ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߕߓߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ ߛߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߏ߬ߡߣߊ߬ ߞߛߊߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߣߴߌ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߖߌߣߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߏߣߍ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߛߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߜ߭ߌߛߌ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߔߏߟߑߕߍߙߑߖ߭ߌߛߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫،
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬.
“ߣߌߓߟߎ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߝߌߣߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߔߋߝ߭ߍߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“Rude you ߞߎ߲ ߓߋ߫ Myrtle ߝߊߣߕߊ ߞߏ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߏߦߌ! ߡߌߙߌߕߍ!”
“ߏ߯ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ — ߋߙߌ ߑ .
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߔߍߙߌ
ߢߟߊ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌߙߌߕߍ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߥߎߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.”
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
“ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ —” ߔߌߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫ .
ߡߌߙߑߕߍߟ ߕߟߏ.
“ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬ — ߞߴߊ ߝߐ߫ — ߌ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߡߊ߬.
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߢߟߍ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ .
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߖߍߦߊ ߟߊ߫ — ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ —”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ —”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߟߏ߲ ” ߑ ߡߌߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ”ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ؟ ߡߌߙߕߍߟ ߕߟߎߡߊ߹ ߡߌߙߑߕߍߟ ߖߎ߮߹
ߡߌߙߌߕߍ߲ ߓߐߣߍ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ !»
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߌ߲ߔߌߟߌ ߞߐ߫"߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫.
ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߔߌߡߔߟߌ !
ߔߌߡߔߟߌ!”
”ߏߧߧ ߒߞߊߣߎ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ؟”
”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
"ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߖߎ߯ ߕߍ߫"߸ ߣߌߞ ߤߋߘߑߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏ ߟߊ߫. « ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ .
ߡߎߛߏ ߗߍ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߕߌ. . . . ߒ ߠߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߝߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫، . . .”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߝߐߟߌߛߋ߲ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߟߍ߫ ߓߘߎ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫.
"ߏ߯ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߏ߬ ߖߌߣߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫
ߛߏ߬ߟߊ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߣߌߞ ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߟߊߡߐߟߌ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߟߌ. ߖߌߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߙߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߙߋ. ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߦߋ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ (ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫) ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߦߋ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߸ ߔߊߕߙߌߞ.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ!” ߛߌߙ ߔߊߕߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬
(ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫).
"ߢߣߊߕߍ߯ߞߏ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌߞߌ ߟߊ߫!” ߛߌߙ ߔߊߕߙߌߞ ߞߎ߲߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬
upset ߊ߲ ߕߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߧߊߕߌ ߟߊ! ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߘߍ߬ߢߐ߲߮ -"
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߣߌߞߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߙߐ ߟߊ “ߣߌߞߌ ߞߊ .
ߓߊ — ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ — ߋߙߌ —”
“ߤߊ!” ߛߌߙߌ ߔߊߕߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫!”
“ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߘߋߡߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߘߌ߫.
« ߒ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߑ ߡߎߛߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߏߖߎߜ߭ߎ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߛߍߙߌ ߔߊߕߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߧߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߟߊ߫ߖߍ߫. ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߍߙߌ ߔߊߕߌߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߐ .
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߢߎ,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߐߟߌߛߋ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߸ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߘߐ߲߭ ߞߣߍ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߧߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߎߘߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ.
“. . . ߞߵߊ߬ ߝߊߙߊ߫ . . . ߢߊߖߌ . . . ߝߜ߭ߊ߬ . . .”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
might, ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߋ߲ ߕߍ.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ — ؟”
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ -"
“. . . ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ . . .”
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
“. . . ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ . . .”
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
phantom ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ؟
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߡߍ ߦߊ߲ .
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ —”
“ߛߤ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
fainter still ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ : “. . . ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߛߊ ߓߐ߫. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߛߊ!”
ߊ߬ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ -
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߡߍ —
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲.
“ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߊ߬.
"ߟߊߖߍ߫!"
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߎ߫ ߛߓߍ߫ ߘߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬.
ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ ߘߊߓߐߙߊ. ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ
HEIR ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ - ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬; ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߗߌߞߊߣ ߟߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߖߊ ߟߊ. ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߑ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ . “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߖߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߛߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ; ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
« ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ! ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߡߏߘߓߟߎ !»
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߡߊ ߢߍߝߍ ߊ ߞߊ ߣߣߍ
ߢߍߥߵ ߢߣߊߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.
ߥ
ߘߊߞߎ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲߲
ߛߓߍߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߓߏ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߊߙߑߜ߭ߎߛ ߝߌߟߗ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ! ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ! ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬! ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!
ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬! ߓߊ߬ߣߊ -"
“ߊߙߌߜ߭ߎߛ!”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߡߍߣߊ ߧߊߙߌ ߙߏߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߟߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߝߌߟߎ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߌߜ߭ߎ . » ߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߡ.
ߥߌߛߟߌ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.”
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
“ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ - ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ - ߌ ߖߏ߫
—”
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ”߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߸ ߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߐ߫، ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߑߣߊߔ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߏߞߏߥߵ ߗߍ߫; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߟߊ߫. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߓߙߌߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߟߊߟߐ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߓߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߍ߲ߡߍߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫
ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ
spectacles ߑ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߎ ߞߐߝߍ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߘߏ߲ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߓߍ߯ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߌ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ — ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߊ߲ߛߌߜ߭ߙߌߝߌߦߊ߲ ߦߋ߫ .
ߕߙߐߟߌ — ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߕߋ ߦߋ ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫. . . .”
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߖߊߙߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߝߌߟߗ ߜߏߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߤߊߞߍߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ. ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߍ߲߫ ߛߎߋ߫.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫: ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߓߊ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“. . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߌߜ߭ߊߘߏߜ߭ߌ ߟߊ » .
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߏ : « ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ .
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. . . .”
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸
ߓߍ߲ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ ߓߐ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߊߙߌߜ߭ߎߛߵ ߑ » ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߙߌߞߊ ߦߙߌߞߊߟߌ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߡߌߣߎ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌ.
“ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬؟” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߍ߯ — ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߘߌ߫”߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ (“ߊ߯߹ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫!”
ߟߏߞߌߤߊߙߌ). « ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. . . .”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ!” ߝߌߟߑߗ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߊߟߐ߬
ߧߊߙߌ.
” ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. "ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ Dark Magic ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߫. ”ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ — ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ — ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ —
ߒ ߧߋ߫ —” ߝߌߟߑߗ߭ ߢߘߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߓߣߊ߫.
"ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߰ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫
ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
"ߢߊ߬ߡߊ!" ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߥߌߞߍߛߔߍߙߌ ߓߕߞߌ ߦߋ!”
"ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߍߓߌߟߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߝߏߛߌ ߡߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߊ߲
say ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ ߧߊߟߏߥߌߣߌ ߟߊ
ߢߣߍߜ߭ߍ؟"
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮. “. . . ߖߌߣߍ ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߏߙߌ ߟߊ؟”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
“ ߛߊߓߎߟߊ — ߛߊߓߎߟߊ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ;
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߣߌ ߛߎߙߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߟߊ߬ߥߛߊ ߡߎߢߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߡߊ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.”
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߙߎߡߟߍ.
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߝߏ ߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ ߊ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫.
"ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ .
ߞߊ ߗߍߣߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߞߎߘߋߗߌ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ. ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ .
ߝߊ߬ߣߊ."
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߧߊߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߙߏߦߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫:
ߛߑߣߊߔ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.
"ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊ ߘߌ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߔߊ߲߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫!»
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊߞߍ ߊߙߌߜ߭ߎ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߘߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߊߛߌ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߟߊߥߎߟߌ.”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߙߋߛߏߕߌ ߘߐ ߜ߭ߏߛߌ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ —”
"ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߌߟߌߓߟߏߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߲ ߘߌ߫
ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ.”
ߖߐ߬ߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ.
"ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߝߌ߲߬ߟߋ߲.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ. « ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ .
ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫
ߋ؟"
ߙߏߣߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ » “ߒߜ߭ߊ߬ — ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ. « ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߛߍߓߍ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߙߐ؟”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟ. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ. “ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߛߎߙߊ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߎߙߊ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߏߦߌߣߍ߲߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߞߌߓߛ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߌߌߞߑߛߑߔߍߟ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߝߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߗߡߊ߫." ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߥߛߊߘߏ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ.”
ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߟߊߟߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߣߊ߬
along ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.”
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ.
ߣߏߙߌߛߌ. ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߖߐߛߌ ߞߏߞߏ ߟߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߛߞߌߥߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߎ߯ߦߊߓߐߟߊ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߣߎ߲ ߡߌߣߎ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߓߌߟߊ ߞߊߛߋߟߊ
ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ” ߊ߬ߣߌ߫ “ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ.”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫. ߞߊ߫ ߞߎߡߟߊ߫
ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߣߎߓߊ ߓߊ ߦߋ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭. “ߕߌߢߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ.” ߖߌߣߌ ߘߊߜߟߏ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. "ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߙߌߝߌ߫ ߝߌߟߗ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߲߫. ߒ ߓߋ߫
only joking —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߖߍߟߋ߲.
ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊߕߌߓߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߓߌߙߏߥߵ ߞߊ߲. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߏߝߍ ߊ ߕߊߙߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߛߌߕߌ ߝߌߣߛߵ-ߝ߭ߍߟߵߕߵߟߵ ߦߋ߫ ߑ
ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
abruptly, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߛߎߡߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߏߓߊ߯ߙߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߖߊߣߢߊ ߢߣߌ
composition on “ߋߙߐߔߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߥߊ߯ߕߌ.”
« ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߘߌ ߤߊߞߍߕߏ 8 ߡߊ߬. . . .” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߐ߯. ”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߎߡߊߟߌ ߖߊ ߡߌߣߍ ߞߴߊ ߟߊߓߐ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ.
"ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬.
« ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߓߍ ߞߊ߲
ߛߊߣߌ ߣߋߟߌ߲ ߡߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫.
“Dunno ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ », ߙߏ߲ ߞߏ .
scribbling away, ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߏߜ߭ߌߕߌ : ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ ߓߍ ߓߐߙߊ » .
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߢߎ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊߓߌߟߊ ߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߟߏߞߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߛߌߙߌ߲ ߞߊ߲߬،
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߗߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ —”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ” ߞߌ߬ߟߋ߬ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲ —”
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ —”
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬،
ߞߍ߬ߟߍ.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߞߣߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߓߌߣߛ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߖߌߣߍ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ ߦߋ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲. ߞߙߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.
ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߞߙߐ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߟߌߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߁߂߈߉ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߲߬.
“ߡߛߌ — ߋߙߌ — ?”
« ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ ߞߏߟߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߘߌߣ ߕߏߡߊߛ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ; ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߠߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. "ߒ
ߌ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߸ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߊߣߞ߲ ߣߌ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ “In .
ߏ߬ ߛߊ߲ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌߘߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߘߐߥߵ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߖߐ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ؟”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߍ߫ ߛߌߙߌ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߡߊ ​​ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߛߊߟߋ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵߛߵ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ .
ߝߙߎߢߜ߭ߐ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ
ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߢߟߍߞߏ ߑ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߢߍߘߊ ߓߍ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ ߢߊߦߌߘߊߟߌ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߏ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ . . . ߗߊߞߍߘߊ
ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ . . .
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ — ߊ ߘߏ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߊ ߘߐ߲ — ߖߊߓߌ ߓߊ ߣߊߣߌ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߣߊ߯ߣߌߥߵ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫:
ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߸ ߤߍߟߑߜ߭ߊ߫ ߤߊߝߑߟߍߔߎߝ ߸ ߙߏߥߌߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ
ߛߟߌߕߍߙߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߐ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߊ߲߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
« ߛߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߗߍ߫. ߝߘߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߙߍ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߟߊߒߠߦߊߓߊߟߌ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲
ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߞߘߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊߙߌߞߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ .
ߔߊߞߌߛߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߓߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߌߙߌ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߕߎ߲߯ .
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߝߏ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߛߋ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߗߍߕߊߓߊ߮ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߊ ߞߊ ߘߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߌߣߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߫، ߟߊߝߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
Binns ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬߸
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߣߍ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߝߐߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߡߛߊ߬ߞߍ — ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ‘ߖߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫’ ؟”
ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߗߍߕߊߓߊ߮
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߌߣߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߡߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬"߸ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߓߌߣߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬. “ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯߸ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫߸ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߛߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ ߑ ߏߝ߭ߟߊߤߎߕߌ . "ߣߌ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߐߡߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬ —”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߔߊߕߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ —”
“ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߴߛߋ߫߸
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߋߣߌߝߍߘߍߙ ” ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߌߣߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ —”
“ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
couldn’t —” ߘߊߣ ߕߏߡߊߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ » . » ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߓߋ
ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߊ
ߝߋ߬ߣߌ߬ߓߴߟߊ߬ ߊߙߌߡߎߥߊ߯ߙߌ! ߒ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫߹ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߴߊߥߵ
ߌ ߖߏ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߬ߝߐ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫߹
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊ߬.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߓߍ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߌ
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߊ. ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߍ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ. . . .”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߣߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߕߘߍ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ: ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߴߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߏ߲ߦߊ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߤߊߥߎߛ ߕߐ߮ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
turning out Dark wizards ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߍ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫
hat had said, ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝ ߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫. . . .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߌߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
“ߤߌߦߋ ߧߊߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߏߟߌ߲߫”.
“ߤߊߙߌ — ߧߊߙߌ — ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߟߍ߬
ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߧߊߙߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߬
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ : « ߦߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ. « ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߝߎߙߊߞߍ.
ߣߏߙߌߛߌ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
— ߊ߬ ߢߊ߬ — ߤߘߊߡߊߘߋ߲.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ ߦߙߐ ߦߙߐ ߟߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ.ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߝߏߣߊ ߖߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ 
ߦߋ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ “ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ ߘߊߓߐߙߊ.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߌߟߑߗ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬”.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߍߝߐߟߌߥߵ.
"ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬!" ߊ߬ ߞߏ. “ߦߊ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߗߌߞߊߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
were scuttling, ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߍ߬،
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߙߏ߲ ؟ ߙߏߣߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߟߍ߬.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߒ — ߕߋ߫ — ߞߊߣߎ — ߒߕߏߟߊ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߏ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫”. “ߌ ߦߋ߫ .
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. . . .”
ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ .
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߣߴߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߑ
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ - ߒߞߊ߫ ߥߙߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߊߙߌ߫. . . . ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ
ߦߍߟߍ. ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߏ .
ߏ߬ ߖߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
it up.”
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ
past Filch ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߢߍߛߌ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߞߘߎ߬ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.”
” ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߦߋ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߟߊߖߍ߫."
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ OUT OF ORDER ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߋ߲ ߘߊ
in. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫߸
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫، ߦߙߌ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ ߗߍߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߯ߝߍ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊߟߋ߫ ߑ ߡߎߕߍߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߊ ߟߊߖߍ. ߡߌߙߕߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߖߌߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫. “ߎ ߕߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߋߙߌ — ߞߊߢߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߘߐ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߧߙߍߡߌ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ —”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߒ ߞߐߝߍ߬!” ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫. ” ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
—”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߌߙߑߕߍߟ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬”. “ߤߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ —”
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !» ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߙߐ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߊ ߕߌߢߍ߫،
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫” ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߐߣߊ. “ߛߊߓߎߟߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲ ߠߊ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ » . “ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߜ߭ߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߋ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ — ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ —”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫ : « ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߡߌߙߕߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߦߋߟߌ، ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ U-bend ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߬. . . . ߣߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫
ߞߊ߲ ߦߴߎ ߛߓߊ ߓߍ ߔߊ߲߫.
“ߙߏ߲!”
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߕߐ߰ߛߙߋ
agleam, ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߛߌߙߊߥߵ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ —”
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߥߌߛߟߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߓߐ߫ — ߦߋ߲߬ —” ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߓߍ ߓߋ ߛߎߙߊ ߟߊ —”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ߫. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫!"
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߞߊߛߌ ߊ ߓߋ ߞߊߛߌ
ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ —”
” ߌ ߕߴߌ ߖߊߣߕߏ ߖߋߣߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߓߌߟߋߡߊ߲. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߕߌߢߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ —”
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫߹" ߔߍߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߍߓߜ߭ߊ ߓߟߏߣߐ
ߕߐ߰ߛߙߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ! ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ ߡߊ߬!»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߝߍ߬
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐߛߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߓߐ ߑ ߞߟߎ ߂ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊߙߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. “ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ .
ߛߑߞߌߓߛ ߣߌ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬؟"
” ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߊߟߵ-ߓߏߣߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߟߊ߫ —”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ — ‘ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ .
ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ!' - ߣߊ߬߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߊ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ —”
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
” ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߏ. « ߞߏ ߓߍ߯ .
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߎߛߎ ߟߊ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫، ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫!"
ߙߏ߲ ߞߏ. « ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߲ ߡߊ߬. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߧߊߙߌߡߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ” ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ .
further ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߑ ߝߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߊߘߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ —”
« ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫؟» ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߛߟߌߕߍߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ߠߎ߫ ߟߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
”ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌߖߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߝߎߙߊ.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
"ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ -"
” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߏߛߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߊߡߍߟߌ ߞߊ߲߬
ߛߑߣߊߔ؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
« ߊ߬ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߓߊ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ߫
common room ߛߌߛߊ߲ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.”
"ߣߌ߲߬ ߔߏߟߌߖߌߛ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߛߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟”
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߍ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ Moste Potente Potions ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ .”
ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫:
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. . . .”
” ߏ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫ ߠߋ߬. . . .”
ߛ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲
ߙߏߜ߭ߌ ߓߟߎߘߙߌ߬
ߞߊߓߣߌ ߔߌߞߌߛߋ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏߥߵ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߌ߲ ߖߐ߬ߟߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫; ߓߵߟߋ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߑߙߊ߲ߛߌߟߑߝ߭ߋߣߌߦߊ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߣߐ߲߮ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߍ߫
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߎߙߊߞߍ ߦߋߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߎ߲߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ ߞߊߓߌ߯
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߢߍ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߕߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ — ߖߐ߲ߖߐ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߘߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ .
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ — ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ — ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߣߋ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
throat — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߐ߭ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
immensely complex Homorphus Charm — ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ — ߕߊ߯
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߏ߬ ߘߌ߫ - ߢߌ߬ߡߊ߬ - ߜߏ߬ߟߏ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ - ߢߌ߲ ߠߎ߬
shrank — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫
ߕߜ߭ߏߘߊ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߟߊߓߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߟߊ߫.”
ߥߎߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ — ߞߊ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߊߜ߭ߊ ߥߊߜ߭ߊ ߘߛߍ ߞߊ߲߬
ߛߟߎߞߎ߹ ߒ ߓߟߏߣߐ ߦߋ߫ Magical Me ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫!”
ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߕߊ߯” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
"ߋߙ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ — ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߐߝߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ߫ — ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߰ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߘߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߛ ߝߍ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߓߊ߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ —”
"ߊ߯ ߸ ߜ߭ߊߘߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫!" ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߋ
ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫؟”
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ” ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ-ߛߊߟߊ߲ ߘߌ߫ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߔߌߞߌ ߔߌߞߌ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. "ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. « ߛߣߌ ߦߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߞߎߦߊߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߒߢߣߡߦߊ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊߥߵ ߕߌߢߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߋߕߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ —”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ.
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ߝߊ߲ ߘߐ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߡߌ߲ ߡߊ ߓߏ߲.
“ߡߏߛߕߌ ߔߐߣߕߌ ߔߏߛߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ » .
“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߵ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߕߏߙߏ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫. ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߴߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߗߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏߣߌ߲ߜ߭ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߡߌߙߕߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ
noisily in her stall ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊߥߵ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏߛߑߕߋ߫ ߔߏߕߍ߲ߕ ߓߊߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߐߜߍ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߓߊߛߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫
ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߙߌ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߖߍ. « ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߝߌߟߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
knotgrass » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. . . . ߏߧߧ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߌߞߐߙߌ ߣߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ — ߓߎߡߛߌߟߍߣߜ߭ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߗߌߢߍ߲ — ߏ߬ ߓߋ߫
be tricky, too — ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߲߬ ߣߌ߫ ߞߙߍߓߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
« ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߙߊ߬ .
ߓߌߕߋ߲ ߟߊߓߊ߲. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߖߘߐ߬ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
” ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ؟
ߓߎߡߑߟߊ߲ߜ߭ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ ߘߐ߫ ߛߎߋ߫.
ߝߋ߬ߣߌ߬ߓߴߟߊ߬ ߊߙߌߡߎߥߊ߯ߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲. "ߒ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐߟߌ ߓߊߣߜ߭ߋߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߛߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌ߲ߛ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ —”
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߌ ߘߌ߫ ߒ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߛߊߙߌߦߊߥߵ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߊߓߣߌ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߌߟߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ . . . ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.»
“ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߟߊ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫!" ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߛߊ߲ .
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.»
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
hassle ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߛߣߌ.”
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߌߘߌߗ߭ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߙߌ ߟߊ
ߥߎߘ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߓߍ߲߬
ߛߘߍߞߙߎ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߌߕߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߑ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߖߍߞߟߎ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߴߎ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߓߐ
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߥߎߘߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍ߫
ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߖ߭ߌ߭ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ » . « ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —” (“Too true,” muttered George
ߥߌߛߟߌ. “ߒ ߡߊ߫ ߖߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊߓߌ ߏߜ߭ߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫”) “— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ.”
ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߴߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߝߊ߭ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߛߣߌߗߌ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߌ߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫
"ߏ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߎ ߝߏ߬; ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߍߥߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߎ߲߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸
ߝߣߊ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߝߍߣߕߌ ߣߌ ߥߎߘߌ ߝߍ ߎ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߊ߲߬"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߤߎߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߓߊ߬ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߞߟߋ߫ . . .”
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ Snitch.
“ߊ ߞߊߢߌ ߦߋ ߛߞߊߙߌߧߋߘߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߙߌ!” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߎ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߜ߭ߎ ߓߊ ߘߴߊߘߙߌߦߊ ߡߊ߬
Pucey ߒߜ߭ߊ߬ Bludger ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߓߎߡߍߙߊ߲ߜ߭߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ
ߞߍߣߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߞߊ ߝߌߟߋ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ Bludgers ߡߊ߫ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. . . .
Fred Weasley ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ducked ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߟߎߘߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߓߟߎߘߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߝߙߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߕߐ߭ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߡߍ߲߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸
"ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ -"
ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߓߑߟߎߖ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߍ߲߫
ߝߌߢߍ. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߞߏ ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߋߎ߫ ߝߏߣߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
chance ߞߊ߬ Snitch ߢߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ — ߟߊߕߍ߲ — ߣߌ߫ — ߣߌ߲ — ߓߟߎߘߙߌ߬ ߦߋ߫ —” ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲,
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߞߎߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫” ߖߏߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߎߘߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬. ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߝߙߍߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߖߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߊ߬ߕߐ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߥߎߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߓߟߎߘߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߍߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ ؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ߬ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߊ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏߟߌߝ߭ߌ » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ — ߊ߬ .
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߟߎߛߎ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.»
« ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߎߘߙߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߞߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . .” ߥߎߘߌ ߞߏ .
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߌߕߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߣߴߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ. “ߏ߬ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.”
ߥߎߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬.
ߊߟߌߛߌ ߛߔߌߣߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߏߟߌߝߍߙߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ . “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߢߣߌ —”
“ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ!” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߏߛߐ߲߬߹ ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ !»
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ . “'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫،
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߎ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߎߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߍ — ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߓߟߏߘߙߌ ߢߍߣߊߓߐ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.”
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲. ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗ߭ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߊ߲߬ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
spiral, zigzag, ߊ߬ߣߌ߫ rolled. ߊ߬ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߣߎߣߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߡߐߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ
ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߖߎ߮ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫; ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߟߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߸ ߊߘߙߌߦߊ߲߫ ߔߎߛߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߘ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ —
ߝߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ؛ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫،
Bludger ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߐߣߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ — ߜ߭ߏߟߍ߲ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߕߙߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫.
ߥߊߡ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߊߘߌ߫. ߘߡߌߟߵ ߑ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߘߡߌ ߖߋߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߡߍߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ߲ ߖߌߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߘߐ
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߓߑߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߢߌߣߌ߲߫
- ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߙߌߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߣߍ: ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ : ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ.
“What the —” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊߓߐ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߟߋ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߛߣߌߗ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߤߊ » . “ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐߓߐ߫.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ».
"ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߟߡߣߌ. ” ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߧߊߙߌ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߓߟߏ ߟߊߓߍ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߐ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߝߍ߬ ߑ ߞߏߟߏ߲ » .
"ߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ —”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߘߐߙߐ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߌ߲.
” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߦߙߌ ߓߐߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ .
grinning ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫. “ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߕߌߢߍ߲
spectacle, ߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߟߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߊ
ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߐ߬"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߌ ߞߣߊ߫ —” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߘߝߊߟߋ߲. ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߐ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ - ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
"ߊ߯"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߯ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟ — ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —
er — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߐߣߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߢߊߣߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߐ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߋߎ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
limp remaining of what, ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߓߟߏ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ — ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ —”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
"ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
grimly, ߞߊ߬ ߔߌߖߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߛ߭ߎ. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߐߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߍ߲߬ߍ߲߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߍ߬. "ߣߌ߫
Harry ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ.”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ . » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߧߊߙߌ ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ .
ߥߊߟߵߡߊ."
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߎߛߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ
ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߞߍߟߌ-ߜ߭ߙߏ.
”ߌ ߓߋ߫ ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Skele-Gro ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߍ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߝߙߊߊ߬ߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߞߊߙߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ. . . ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߣߌ߲߬ ߟߊߢߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲.”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߙߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌߣߎ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߊ߲ .
taken the Polyjuice Potion » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߒ
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬. . . .”
« ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߐ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߔߊ߲ߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ . “ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߑߟߌ߲ߕ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬. ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߙߕߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ; ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߡߘߊ߬ߡߛߏ߫ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ! ߓߐ߫!
ߓߐ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߘߡߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ߫ : ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߊߡߊ߬
ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߕߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߖߌ߰!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ “ߘߏߓߌ!”
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߢߟߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߣߎ ߖߊߣߥߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߘߏߓߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊ. ߊ߯ ߗߍ߬ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߡߴߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߏߓߌ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߡߜ߭ߊ
ߥߎߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߖߍߣߊ
ߕߙߍ߲߬؟”
ߘߏߓߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߌߞߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬!"
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ” ߑ ߘߐߓߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߟߏߥߵ .
ߔߊߔߊ. "ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߎ߲߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߍ ߏ ߞߐߝߍ” — ߊ ߦߋ߫ ߕߊߣ ߖߊߣߥߊ ߦߌߙߊ ߧߊߙߌ ߟߊ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߬ߣߍ߲߫ - "ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߔߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߘߐߓߌ ߡߊ ߛߜ߭ߏ ߊߓߘߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!”
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߘߏߓߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ .
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߊ ߦߴߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߎߙߊ ߖߋߣߌ! ߘߏߓߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߢߐ߲߰ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߑ ߗߍ߭. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ » . ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߘߏߓߌ߫߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߴߌ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫.
« ߘߏߓߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮. ߘߏߓߌ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫
ߛߏ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߝߋ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߘߐߓߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲߬ ߗߍ߬؟” ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߝߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
house-elf ߞߊ߬ ߖߐ߲ߦߊ ߑ ߗߍ߭. ߘߏߓߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊߕߌ߮ ߟߎ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߍ߭. ߘߎߥߵ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ ߎ ߞߊߣ ߞߊ ߕߡߍ ߘߏߓߌ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߛߎߛߍߕߌ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߓߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߕߊ ߛߏ! ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߟߎߘߙߌ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ —”
“ߌ ߞߊ߫ ߓߟߎߘߙߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ
ߌ ߞߊ߫ ߓߟߎߘߙߌ؟ ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߓߟߎߘߙߌ ߟߊ ߒ ߝߜ߭ߊ߬؟”
“ߒ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫߹ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߬߹ ߘߏߓߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߛߏ!"
“ߏߧߧ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߗߋ߫ ߛߏ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫؟»
"ߊ߯߸ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߋ߬!" ߘߏߓߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߖߌ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ .
ߖߐ߲ߦߊߥߵ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߖߊߓߌ ߟߊߓߐ߫ ! ߘߐߓߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ .
ߞߙߊ߬ߡߐ߯! ߊ߲ߠߎ߬ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯߹ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
traité like that, sir » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߢߣߊߡߦߊ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߒ ߛߎ߯ߦߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߊ߲ ߡߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߌߓߌ ߘߏ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߟߊߓߊ߲ ߑ ߗߍ߭. . . . ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߓߍ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ —”
ߘߏߓߌ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ-ߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬. ߘߐ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߗߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ « ߖߜ߭ߎߡߊ߲ .
ߘߐߓߌ ߑ ߘߐߓߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. . .”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߡߍ؟ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߐߓߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߟߏߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏߓߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬
ߖߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߗߊߡߎ؟”
“ߊߧߧ ߗߍ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߘߐߓߌ ߝߊߣߕߊ ߝߍ߬” ߑ ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. « ߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ .
ߔߐߕߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ ߊ ߞߍߙߊ߫ — ߕߊ ߛߏ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߕߊ
ߛߏ. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߐߓߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߓߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߖߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. » ߖߐ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ؟
ߖߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲؟»
“ߘߏߓߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߘߏߓߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߑ ߘߏߓߌ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߕߊ߯ ߛߏ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߕߊ߯ ߛߏ߫!”
“ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ .
is ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߣ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ —”
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌߟߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ecstasy ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ”ߏ߬ߟߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍߛߙߌ ! ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ —”
ߘߏߓߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߦߋ߬
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߘߏߓߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߝߙߊߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߣߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߞߙߊߞߙߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߕߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬،
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߊ. ߎ߬ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
quite still ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߔߐߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߝߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
” ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߥߙߍ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. "ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬."
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߔߐߕߌ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߥߎߦߊ߲ ߘߏ߫
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲.
ߞߏߟߍ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߡߙߌ . . . ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߞߏߟߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ ߖߐ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —”
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߦߴߊ ߛߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߞߍߟߊ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
“ߤߌߣߍ ߢߎߡߊ߲!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߑ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߡߌ߬ߘߊ߬.
"ߡߍߟߕ"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ ߓߍ߯ ߦߋߟߋ߲ . . .”
“ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߌߓߎ . . . ߗߍ߲߭ߘߏ . . . ߖߐ߲؟"
” ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ” ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߲߬. “ߏ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߟߍ߬ ߞߍߙߍ߲
ߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ
ߣߍߣߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߎ߲߰ ߦߋߟߌ ߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߞߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
"ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߐߡߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ
ߕߏߥߍߙ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߏߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߟߊ
ߣߌ ߊ ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߛߟߐߡߌ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ. « ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߥߎߛ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫ - ߌ ߞߊ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߔߌߟߊ߲!”
"ߌ ߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߝߌߟߗ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߟߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ — ߘߏ߲ — ߌ ߞߊ .
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߟߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐߝߍ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߞߏ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ .
Polyjuice Potion,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ — ߊ߲ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫”
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߏ ߞߏߝߍ
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߓߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.”
"ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߊߛߌ ߘߐ߫. “ߘߏߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߞߊߣ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ . "ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߏߞߌ ߞߙߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߥߘߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ — ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ - ߒ ߓߘߊ߫ ߞߊߡߋߟߌߦߐ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
—”
” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߟߍߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߐߓߌ ߦߴߊ߲ ߟߊߖߐ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߙߍ߲߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߧߊߙߌ ؟ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߴߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߊ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛ߭ߊߙߑߡߛ߸
ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ .
fur ߥߊߟߌߡߊ boils ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߊߔߏߔߍߟߕߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߎߛߏ ߡߊ߬.
Weasley ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ Ginny ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߎߡߊߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߮ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߊߟߞߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߐ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߊ߬ ߖߓߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߛߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ ߕߐ߭ߣߍ߲ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߑߞߌߓ ߘߌ߫.
ߞߏߟߌ߲ߞߏߟߌ߲ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߕߐ߮ ߟߊߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߣߋߟߍߙߌ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫، ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲
ߞߏߝߐߟߌ ߓߐ ߊ ߟߊ.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߌߞߐߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߡߎߛߊߣߜ߭ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ
ߌ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߓߌ߬ߙߏ.
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲
ߔߏߛߌ ߥߟߊߣߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ , “is a diversion. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߊ߬.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߘߐ߫
ߞߏ-ߝߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߴߊߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߙߍ ߟߊ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫
mayhem ߞߊ߬ Snape ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫. ߞߊ߬ ߕߙߐߦߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߛߐ߰ߟߌ ߢߊ ߟߊ߫.
ߓߊߛߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߙߓߊ߬ ߘߏ߲
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߟߎ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߞߏ ߟߊ߫.
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߯ ߝߙߌߝߙߌ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߎ ߦߋ ߥߊߙߌ ߕߊ ߎ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߴߊ ߝߐ߫ “Unfair.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߣߎ߲ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߖߌߟߊ. ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߙߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߕߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߟߌߓߎߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߙߎ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ; ߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߏ߲߭ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߣߎ߲ ߝߎߙߊ ߔߙߋߛߋ ߦߴߎ ߟߊ . ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲; ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߡߊ߬ — ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߡߊ߬ߞߎ߲! ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ .
ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߊ Deflating Draft ߘߐ ߟߊߖߍ — ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߊ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍߣߌ ߝߕߌߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߟߌߦߊߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬
ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߌߟߍ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߝߎߣߎ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ
ߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߕߐ߭ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߟߌ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ .
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߓߍ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋߙߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ».
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: "ߡߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߎ߬ߓߎ߬
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߙߋ ߟߊߡߣߌ߫
board, ߞߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߡߎߛ
ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߌߡߌߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ !
ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ ; ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߆. . . .”
“ߡߎ߲ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ
ߛߎߙߝߊߣߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߓߍ ߓߴߎ ߞߊ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߖߐ߲ ߓߴߊߣ ߞߟߊ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߍߣߡߊ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ — ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.”
“ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫: ߜ߭ߌߟߎߘߎ߫
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬
ߟߊߞߘߎ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߙߎ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߕߌߣߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ — for full .
ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߑ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߐ. “ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߐߣߌ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߣߌ ߦߌߙߊߟߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߊ߬ߕߐ ߛߌ ߞߊ ߖߙߐ߬ —
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߟߊߕߌ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬߸
ߛߌߙߊ߲!"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ.
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߢߟߍ; ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ ; ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬،
Lockhart ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ Snape ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߡߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
« ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߍ ߟߊߛߐ߲ ߣߋ ߟߊ .
position » ߑ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߊߞߣߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߝߟߐߥߵ ߞߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.»
“ߣߋ ߕߍ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߣߍߔߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߢߌ߲.
“ߞߋߟߋ߲ — ߝߌߟߊ — ߛߓߊ —”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߎ߬ ߖߜ߭ߎ; ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!” ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫: ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߟߏߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ — ߊߤ ߑ
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߏߣߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߞߊ ߝߐ ߟߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߖߐ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ — ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. . .”
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬߸ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߊߥߵ ߗߍߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ —”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬
ߝߐߟߐ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߍߞߟߎ ߞߌߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ” ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ. “ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߝߌߣߌߜ߭ߊ. ߔߏߕߍߙߌ —”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ ߣߣߍ ߟߊ. “ߡ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸ ߣߊ߬
ߦߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߔߐߕߌ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߟߋ ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ — ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߓߎߟߛߌߕߐߙߌ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߛ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
large ߊ߬ߣߌ߫ square ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ jutted aggressively. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ .
ߢߟߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߢߍߛߌ߲!” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߑ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌߙߌ߲!"
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲.
“ߓߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫!” ߟߏߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ — ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ — ߊ߲
ߒ ߕߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߝߏߛߊ ߝߍ߬ — ߞߋߟߋ߲ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߛߓߊ߬ -"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߟߌߝߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ “ߝߌߟߊ” ߞߊ߲:
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߯ߛߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߙߌߞߑߕߎߛߊߡߑߔߙߊ߫!”
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬،
ߝߌߢߍ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ Disarm ߘߙߐ߲߫!” ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߟߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
Tickling Charm ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߦߟߍ ߞߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߐߝߍ
ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫ ; ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ “ߕߊߙߊ߲ߕߊߟߋߜ߭ߙߊ!” ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ
ߝߌߟߊߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߞߊߟߌ߲.
"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߝߌߣߌߕߌ ߊߣߞߣߊߕߐߡߎ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ; ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋߡߎߛ ߢߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ-ߏ-ߞߏ߫ ߟߊ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߟߌߛߍ߲ߕ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬، ߡߟߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫، ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߟߌߛߊ߲ߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ : ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ.
” ߒ ߓߊߟߏ ߒ ߓߊߟߏ ” ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߡߊߞߌߡߟߌ. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߡߎߛߏ
ߝߏߛߕߌ. . . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߏߟߌ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߐߕߌ —
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߟߌ,” ߊ ߞߏ
ߟߐߞߑߤߊߙߕ߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߮ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߣߍߔߌ ߟߊ߫.
ߡߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ - ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌ߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫߸ ߌ ߓߍ߫ ߘߌ߬ —”
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ" ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߕߏ ߖߜ߭ߎ. “Longbottom ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߕߐ߭ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫
wing ߓߋ߫ ߕߊߓߟߎ ߞߣߐ߫.” ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߙߎߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ . “ߣߌ ߘߙߏߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߌ ߟߊ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
action, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߥߌߔߎ — ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ ߗߊߦߊ ߘߐߣߌ — »
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߟߏ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬ ؟
"ߛߌߙߊ߲؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬”.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ .
ߧߊߙߌ!”
“ߡߎ߲ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߏߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
“ߛߓߊ — ߝߌ߬ߟߊ — ߞߋߟߋ߲ — ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: "ߛߍߙߑߔߍ߲ߛߐߙߑߕߌߦߊ߫!"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲
ߛߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫
away, ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߛߌ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߣߌ ߛߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߋ. “ߒߓߋ߫ ߒߓߐ߫
ߊ߬. . . .”
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ!” ߟߏߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬; ߛߊ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎߛߌߕߌ ߝߌߣߗ߭-ߝ߭ߍߟߵߕߵߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߴߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߢߍ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ — ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫ — ߛߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߣߊߞߐ ߥߙߏ߬ߝߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ ߕߋߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߛߌߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߖߌߛߌߕߌ ߟߊߖߍ߫
ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߌߛߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߛߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫. ߛߑߣߊߔ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬ : ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߝߣߍ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ ߟߊ
ߞߏߞߏߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߐߝߍ߬.
” ߣߊ߬ ” ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߟߊ . “ߟߊ߬ߡߊ߰ — ߣߊ߬ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߢߍߝߐ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ .
ߊ ߔߊߙߌߛߍߡߎ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟»
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߘߐ!” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߥߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߎߘߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
— ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߙߋߛߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߘߐ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ -”
“ߓߏߥߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߙߎߛߋ ߦߋ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬
ߝߕߌߣߌ.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.”
” ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ߲
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫،
“ߡߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊߣߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߟߍ߬ —”
“ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟”
” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ —”
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߔߊߙߌߛߍߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ . « ߛߊ ߞߊ߲. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫ - ߊ ߡߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߖߌߛߌߕߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ ߌ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ -"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ - ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ - ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟»
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߭ߓߊ ߟߊߟߐ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߎ߲߭ ߗߌ߲߫؟” ߊ߬ ߞߏ. « ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ߒߕߊ߲ ߛߏ߬ߓߏ ߞߊ߲߬؟”
"ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
« ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߛߊߙߌ ߛߟߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲. ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߏ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ . ” ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ .
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎ߬ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫”. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߦߋ ; ߓߊ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߊ߲ߙߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ . . .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߟߏߙߌ ߛߟߌߕߙߌ ߓߐߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߊ ߞߊ ߥߌߛߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ ߡߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. . . .
ߊߧߧ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐߙߊ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߙߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬
ߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߥߟߋ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ (ߊ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬) ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎ߲ ߓߐߙߊ: ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߓߎ ߘߏ߲
ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߊߣߘߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߎߛߏ ߟߊߥߎߟߌ.
ߣߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬
ߋ߭ߛ߭ߍߞߌ.
"ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫
ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߓߟߏ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߞߊ ߢߍߛߌ߲
urge to take a look, ߧߊߙߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߌߛߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߝߟߐ.
ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߕߋ ߦߋ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߗߍߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫, “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߌߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߊ߲ ߞߊ .
ߛߌߛߏ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߌߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߯ ߣߊ߬ߕߐ،
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߖߎߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߔߏߕߍߙߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߟߏ߲. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߋߕߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬؟"
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߋ߬ ߸ ߍߙߑߣߌ߫؟" ߛߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
pigtails ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
” ߤߊߣߌ߫ ” ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߦߋ߫. ߓߏ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߖߍ߬ߘߍ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊߣߍ߲ߞߊ߲.
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ.
» ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߊ߰ߛߌ߬.
ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߎ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ ߦߋ߫
ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߫
match ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߲߬؟"
ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߝߍ߬. ߒ ߞߏ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߘߊߞߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߙߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߖߎߡߍ߲ ߘߜ߭ߏ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߞߐߝߍ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ : ߧߝߟߌߔߎߝߎ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߟߍߙߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.” "ߒ ߧߋ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫."
ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰ ߜߍ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߊ ߟߊ؟” ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ ߟߊ .
ߞߎߟߍߙߌ ߞߟߎ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߗߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߘߍ߬
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ.
"ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߙߎ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫،
“ߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ !»
ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߋ߬ߟߌ ߦߏ߫
ߖߍߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ —”
“ߒ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߏߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫”.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߣߊ߫ .
ߧߊߙߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߕߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߊߞߑߟߊߝ߭ߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߡߐߣߌ. ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ». « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
Blood-Suckin' Bugbeer, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߦߡߙߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
charme ߗߍߛߙߌ ߟߊߡߣߌ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫
ߢߊߞߛߌ.
“ߊߥߵ sure ߦߋ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߐ —”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊ߬
ߧߝ߭ߍߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ.”
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߍߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬
let slip to Potter ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߟߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ; ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ
ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߯
ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߞߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߊ߲ߞߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߛߍ߲ߕߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߕߊ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫،
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߓߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߡߍ ߢߣߌ. . . . ߞߎ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ؟
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߋ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ ߘߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߣߌ
ߛߐ߲ߛߐ߲߫. ߔߌߥߵ ߔߏߟߕߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߓߐ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߥߋ ߔߐߕߌ ߦߋ߫!” ߔߌߥߵߛߵ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߙߍ ߜ߭ߏߛߌ
askew ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
—”
Peeves ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
spotted ߖߊߛߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߝߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ!
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬! ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫߹ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌߣߍ ߛߌ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ! ߊߕߊߊߊߞ!”
ߞߊߛߏ߲ — ߞߊߛߏ߲ — ߞߊߛߏ߲ — ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߌ ߖߌߟߊ ߓߐߙߊ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߖߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߏ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߸ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬
keep standing in ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߏߣߊ߫
ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߘߐߞߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߍߙߑߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫!” ߍߙߑߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߞߓߊ߫.
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫߸ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߔߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߙߊߞߣߍ؛ ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌ߮ ߕߘߍ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߖߌߛߌߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬:
” ߏ߯ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߔߐߕߌ ߑ ߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ —”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߔߌߥߵ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߣߌߛߑߕߙߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߝߌ߰ߝߊ߰ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߋߙߣߌ
did, fanning Nick along ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߔߐߕߌ ».
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ “ߒߓߋ ߒߞߊߟߌ ߒߡߊ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ”.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
“ߟߍߡߣߌ ߓߌ߲!” ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߞߏߞߏ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫، ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ. ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫.
ߕ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߝߎߙߊ
ߊߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߘߊߥߵ ߓߍ
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߌ߫
ߞߊߘߌ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߍߥߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
snoozing ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߓߌߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߏ߬
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߣߴߊ ߦߋ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ . . . ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߏ —
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߟߏ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏ :
“ߓߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߓߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ؟”
“ߋߙߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “Er — ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߴߌ ߕߙߐ — ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
—”
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߞߏߓߏ߲ ߤߊߞߟߌߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߟߐ߫” — ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ — “ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߞߊߢߌ߲߬ ߛߟߌߕߙߌ ߟߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.
” ߌ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߞߕߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߐ߬ߣߐ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߕߊߡߍߣߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߦߋ; ߞߣߐ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߞߣߐ — ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ — ߊ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߝߣߍ߫ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ; ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.
“ߝߏߞߌߛ ߦߋ߫ ߝߏߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߝߌߣߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߖߍ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߐ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߞߓߊߞߏ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߝߏߣߌߞߛ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߕߊ ߑ ߞߣߍߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߊߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߍ߫.”
ߝߐߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
there for, ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬
ߟߊߖߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߊ
ߛߓߍߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߊ ߢߍߥߵ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫߹" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߟߊ ߛߊߣߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߗߍ
—”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“— ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߊߟߌ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ —”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒߦߋ —”
“— ߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߗߍ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ —”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯߹”߸ ߛߌ߬ߛߍ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߦߌ߫ ߧߊߙߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߝߋ߲ ߓߍ߯.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫
be next ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߖ߭ߌߛߵ ߔߏߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߡߊ ߞߊ߲ ߟߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߐ ߟߊ : « ߞߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߊߦߌ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߥߌߛߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.» ߊ߲߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߣߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. . . .
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. . . .”
ߞߟߍ߬ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߢߣߊߓߊ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
Headless Nick ߞߊ߫ ߘߊߣߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ; ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏ߫
ߣߋߟߍߙߌ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
“ߊ߲ߠߎ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » .
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߥߵ ߟߊߓߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߕߌ; ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫
ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߦߋ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߐ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߡߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߦߋ߫ ».
"ߏߧߧ ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߔߍߙߌߛߌ" ߝߙߍߘߌ ߞߏ. “ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
fanged servant » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߞߣߊ,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߖߐ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߙߌߛߌ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߧߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ
ߟߊ߬ߦߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߙߐ ; ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ ߘߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߎ ߦߋ ߊ ߟߊ.
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ .
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߊ ߞߊߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߔߏߟߌߖߌ .
ߝߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߛߌߛߍ߲߬.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬
ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߙߍ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߞߴߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌߟ ߡߊ߬ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫. ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߏ .
ߣߋߟߌ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߝߞߌ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߣߋߟߍߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߐߙߊ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߣߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߍ ߡߌ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߓߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ » .
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ -" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߊ߰ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬
ߓߋ߫ ߦߊ߬. “ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߎߙߊ. ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߢߎߡߊ߲” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߛߞߊߓߎ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߖߌ߰ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߊ .
ߔߊߞߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߟߏ ߗߌߢߍ ߞߊߣߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߍߟߌߛߓߍ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫߸
ߝߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߝߌߛߙߌ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߕߏߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫; ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊ߲ߣߌ
ߣߌ߫ ߞߊ߲ߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߞߊߣߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߛߌ߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫
ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߥߌߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߎߣߌ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ (ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ߬
ߞߊ ߓߋ ߣߌ߲ Whomping Willow ߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߎߙߊ ߖߊߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫.
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߡߏߦߟߌ ߦߙߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߟߌ ߣߌ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐ߫߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߙߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߘߎ߲. ߔߍߙߌߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߍߓߜ߭ߊ ߟߊߘߌ
ߓߊߙߌߞߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ “ߔߌߣߌߧߋ” ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫߸
snide remarks ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߟߎߕߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫
of luck, Malfoy ߓߋ߫ ߊ ߞߊ comeuppance ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߐ߫
ߔߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߊ߲
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ .
matter-of-factly ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߗߌ߫ ߛߌߜ߭ߎߓߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߊ، ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߓߋ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫،
“ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫,” ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߕߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߝߊ߫
ߏ߬ ߟߎ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߊ ߘߐ߲
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߊ ߣߕߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ
ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߣߌ ߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߡߊߘߐ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߴߎ ߘߜ߭ߏ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫.»
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ —”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߢߍ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ
McGonagall ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߎߙߊ ߌ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߞߙߍߓߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߍ߫ .
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫
ߡߟߌߛߊ߲߫ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߘߎߦߍߟߌ߲ ߞߍߙߍ߲ ߠߊ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߙߏ߲߬߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊߙߊ ߛߏ ߟߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ - ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߐ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߟߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߌߟߊߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߘߏ߲ߘߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋߍߟ ߕߋ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߟߊߖߌ߰
ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߖߏߣߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߙߊߓ
gleefully ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߏߟߍ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߢߟߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߋߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ .
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߴߎ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߏߟߌ ߘߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߘߎ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬
ߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߋߟߌ ߕߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߐ
ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߟ ߛߋ߲߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߣߌߣߵ ߡߌߙߍߕߌ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߝߍߘߊ ߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߐߔߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߍ
bubbling, ߝߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߥߙߏ ߛߓߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
“ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߥߙߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߘߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߑ ߝߎߙߊ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬
Moste Potente Potions ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ . . . ߣߴߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ.”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߍ߲ ߥߙߏ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߲߬ ߢߟߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߟߌߛߊ߬ߕߌ ߓߎߟߕߙߏߘߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߟߐ ߞߣߐ߫.
ߓߊߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߖߌ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫. ߘߐ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߣߙߍ ߦߋ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ ߟߊ.
“Urgh — essence de Millicent Bulstrode,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߞߏߣߜ߭ߏߦߊ. “ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊߘߌ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߊ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫”.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߕߊ ߘߏ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߢߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߦߌ߬: ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߊ߬ ߞߊߞߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬
ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ ߞߊ ߓߎߜ߭ߙߌ ߑ ߞߙߊߓߵ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߓߎߟߡߊ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߎ ߓߟߏ ߘߊ ߎ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬. . . . ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
Goyle ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߟߌߛߊ߲ߕ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߕߍ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߌ߫.
” ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
stalls.”
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߕߏ߲ߘߋ ߘߐ ߓߏ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߊ
ߗߡߊߗߍ ߗߊߞߍߘߊ.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߟߊߓߍ߲߬”߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫.
“ߞߋߟߋ߲ — ߝߌߟߊ — ߛߓߊ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߡߌ߲߬ ߞߘߎ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲߫ ߡߐ߬ߣߍ߲.
ߏ߬ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߣߐߣߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲
ߛߊߥߵ ߢߣߊߡߊߥߵ — ߗߊߦߊ߲ ߣߊ ߝߌߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋߣߊ ߓߣߊ
- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߎ߲ߝߎ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߛߌߙߌ ߞߟߊߡߊ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߸ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߓߎ߬ߟߎ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ - ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߝߙߊߙߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߛߡߙߊߥߵ ߧߊߞߍ ߣߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ —
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫
ߙߏߓߌ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߘߎ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ ߦߏ߫ ߞߎߟߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫
ߕߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߏߟߍ ߡߊߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߑ « ߊߙߌ .
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ؟” ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߙߊߓߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߜ߭ߏߦߍߟ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓߋ߫ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߊ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ .
ߞߙߊߓ ߟߊ߫ ߣߎ߲ ߝߕߍ߬ߣߍ߲. “ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߟߊ .
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߦߋ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬ . . .”
ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߏ : « ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߍ ߡߙߌ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߣߊ߬ ߊ߲
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —”
ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߍ߫.»
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߟߌߛߊ߲ߕ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —”
“ ߊ߬ߦߌ߫ — ߕߌߢߍ߲ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߍ . « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬.
“ߊ ߞߊߢߌ — ߒ ߞߊߢߌ — ߕߊ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
“ߋ؟”
“Crabbe ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . .”
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸
” ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߧߋ߫ ” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.”
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ؟ ߣߋ ߦߋ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫.”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲.
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߎ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߊߣߌ ߞߏߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߤߊ!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲!”
ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߋ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ . ߞߙߊߓߋ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟»
“ߥߌ — ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ ». « ߊ ߡߊ ߟߞߣߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫.»
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߕߐ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ .
ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ ; ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߌߛߍߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߏ. "ߒ
ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ !»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߔߊߛߌ ߑ “ߏ߬ ߔߕߌߙߌ ߥߌߛ߭ߟߌ —”
“ߔߍߙߌߛߋ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
” ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߞߏ. « ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߗߌߢߍ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬.
“ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
“ߋߙߌ —” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ — ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ ߘߊ ߘߏ߫
ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫
ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ߸ ߕߊߘߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߙߌ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ
mantelpiece ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ — ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ —”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߋ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊ߫
ߕߌߜ߭ߍߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ».
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ.
ߊ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫߸
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮߸
ߓߌ߬ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߛߎ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫߸
ߥߋ߯ߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߙߐߕߐߟߌ ߞߏߛߐ߲߬.
” ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߕߜ߭ߐ ߗߌߢߍ ” ߑ ߡ.ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߙߋߞߍߟߊ. « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ .
ridiculous ߡߜ߭ߎ ߟߞߊߣߊ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲.”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߖߐߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ghoul ߘߊ ߎ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߤߊ ߤߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ
Weasleys ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
Ron — ߥߊߟߌߡߊ Crabbe — ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߙߍߓߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߞߣߐߘߡߌ”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߫ ߝߟߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫. "ߒ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫. ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߙߌ ߞߊߣߎ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ ߞߊ slime ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Creevey ߞߊ ߘߏ߲.”
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߍ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ : « 'ߔߐߕߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬ ߑ ߔߐߕߌ ؟
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߡߙߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߔߐߕߌ ؟'”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߥߊߛߊ ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߕߊߟߌ.
” ߛߊߣߕߌ ߔߐߕߌ ߑ ߡߏߘߌߓߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߏߘߓߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬
ߗߍ!"
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫: ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ -
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߡߍ߬.”
ߙߐ߲߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߙߊߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌߟߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. . . .”
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ ߜ߭ߏߟߍ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߗߊߞߍߘߊ ߝߣߊ߫ ߘߊߓߐߙߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊߣߌ ߊ ߥߊߕߌ ߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߴߊ ߓߍ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߍ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲
thing — ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߎ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . . ߒ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߋ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߓ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ
ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫؟"
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ » ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߠߋ߬.
"ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
"ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ - ߛߎߓߊ߯ ߞߊߛߏ߲ ߸ ߜ߭ߏߦߌߟ"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ .
ߘߊߒߓߋߓߊߟߌߦߊ. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߏ : « ߝߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߙߊ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬، ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ Mudblood ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߡߊ ߊߥߵ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߟߊ. ߞߏߛߓߍ߫،
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߙߌ ߓߌ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߍߟ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋߗߏ߮ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߝߊ߬ ߦߋ߫
Dark Arts ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߘߐ߫ —”
“ߧߏ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߙߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ — ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߒ ߞߣߐ ߝߎߙߊ,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ߬
ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
Goyle ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߢߙߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫; ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߜߏ߬ߟߏ߲߬ߜߏ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߜ߭ߏߦߍߟ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߓߴߎ ߞߐߝߍ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߖߐ߲ ߖߐ߲
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߏ ߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߓߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲
ߓߋ߫ -"
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌߙߑߕߍߟ ߡߏߦߌ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߥߏߏߏ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ » . “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ —”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߟߌߛߊ߲ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߞߎ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ.
"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߡ-ߡߟߌߛߊ߲ߕ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߡ-ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ! ߊ߬ߣߌ߫ p-potion ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ!”
“ߏ-ߏ,” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߡߌߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߓߊߛߌ ߕߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ». ” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ . ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ .
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߞߎ ߓߴߌ ߓߟߏ߫!»
ߤ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ
ߋߙߌߡߌߦߐ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߋߍߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߓߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߋ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߖߍ ߛߎ ߓߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߘߍ߲߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߛߎ ߘߐ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߴߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊߟߝߌ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߘߐ߫.
“ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫
sight ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫:
” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߡߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߍߙߌ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߑ ߡߍߙߌߟߵ ߏߙߏߙߌ ߑ ߞߟߎ ߛߓߊ߲ ߑ
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߕߐ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߌߗߌ ߥߌߞߍߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߝߎߙߊ ߕߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” ߙߏߣߌ ߞߏ
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ. ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߢߌߣߍ ߞߎ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߥߟߏߡߊ ߝߎߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߞߊ ߓߐ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߛߋߙߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߬.
"ߝߌߟߗ ߟߋ߬"߸
out of sight ߑ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
“— ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ! ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ —”
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߍ߲߫
ߘߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌ߫ ߓߊ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߡߏߣߌ ߘߊ ߞߙߐ߫
ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߖߌ ߞߏ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ
ORDER ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߑ ߒ ߦߴߊ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߡߎߙߑߕߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߊߣߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߓߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ
ߖߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߙߌߕߍ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” glugged ߡߌߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ .
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߋ ߝߟߌ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߡߊ߬؟»
"ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫
ߖߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬
ߣߋ. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߌ ߞߊ߲߬ ».
ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫. ߡߌߙߕߍߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߌߙߑߕߍߟ ߡߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ! ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߤߊ ߤߊ ߤߊ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !»
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߟߌ ߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ-ߓߋߣߘߌ ߟߊ ߒߓߋ ߡߙߌ ߛߊߦߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ » ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߊ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫
ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ؟"
ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ : « ߌ ߓߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ .
ߟߌߝ߭ߙߎ. “ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ —
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߖߋߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߏ߲ߕߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
of a Sorcerer ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߙߐ
ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ witch in Bath ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ -"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߋ߬ ߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ “TM Riddle” ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. » ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. . . . TM ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߞߏ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫.»
“ߌ ߓߴߏ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
“ߓߊߏ߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
detention » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ ߎ ߛߌ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߕߋߣߌ
ߡߊߓߍߟ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߥߟߊ߫ ߢߌ߲ߘߊ߲ߘߟߊ߸ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫”.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߖߐ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ .
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߏߞߛߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߟߏߣߘߦߎ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߣߍ߲ ߘߌ߫”. “ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߥߏߞߛߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. "ߓߌߘߎ߯ߙߎ߫
points ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߣߎ߲ ߟߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߏ߲߬ߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕ.ߡ. ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸
ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬”. "ߒ
ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߝߣߍ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ OWL ߓߌߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߟߊߡߊߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫; ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌߡߌߦߐ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ.
"ߡߎ߬؟" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߊ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
“ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߌ ߥߟߌ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ .
ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߏ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ TM ߘߐ߲
ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߝߙߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߣߌ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߛߙߐ߬ ߛߟߌߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ — ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ - ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫
ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߝߍ߭. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.»
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐ߲ߣߐ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߔߊߙߌߛߌ !»
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߯ߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ . “ߢߣߊߖߍ ߖߐ߲
ߒ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߙߌߘߍߟߌ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲ߓߊ ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߏߣߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߌߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߍ
ߕ.ߡ. ߙߌߘߍߟ ߕߐ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߑߟ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߛߙߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߘߌߙߊ ߊ ߡߊ (“ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߸” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫). ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߎ߬ .
ߊ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߕߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߡߙߊߟߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߐߥߵ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߔߙߋߝߍߕߌ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ —”
” ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌߣߊ ߘߐߣߌ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߣߐߣߊ
ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ ߡߊߣߘߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐߣߊ.
“ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߐߛߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߗ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߏ ߊ߲ ߓߴߎ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߥߘߊ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߘߌ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߙߍ ߟߊ. . . .
ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߦߋߢߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ “ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߌ߫
away” ߘߊߟߌ ߞߟߎ ߟߊ߫. Peeves ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏߥߵ ߘߡߍ߬; ߊ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “Oh, Potter, you rotter . . .”
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߭ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫
ߖߐ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߝߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߢߍߟߍ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߣߌߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ .
ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߗߊߞߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
« ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߏ
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ! ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߖߍߦߊ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߞߊ߲߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߕߟߋ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߏߟߏ߲ߓߊ߸ ߞߐߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߍ߬.
ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߙߏߛߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫،
ߞߏ߲ߝߍߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߟߍߡߊ ߟߋ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߐߣߕߌ ߖߐߛߌ
off ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߞߌ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ.
ߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߑߞߍߟߋ߫-ߜ߭ߙߏ߫ ߞߙߏߓߊ.
“ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ .
ߡߐ߰ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߹ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫
ߦߊ߬!"
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߘߊߥߵ ߝߍ
marched un douzen dwarfs looking surly. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߎ߬.
“ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊߙߕߌ ߕߊ ߞߎߔߌߘߋߥߵ!” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ
ߊ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲ ! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ ߢߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍߔߌ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߥߎ߬ߟߎ!"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߣߊ߬ߔߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫
ߓߊ߬ߜ߭ߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߕߋ ߡߜ߭ߐ ߓߌߣߊߣߌ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߥߊߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߖߊ߬ߓߌ.
ߕߋ߬ߟߋ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫
ߥߊߟߍߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߘߡߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߊߙߌߡߎ ߞߏ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫.
“ߏߦߌ ߑ ߌ ! 'ߊߙߌ ߔߐߕߌ!' ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߕߐ߫
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߕߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߣߐߡߊߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߊߛߋ߫ ߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.
“ߦߊ߲߬ ߕߍ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߞߣߐߡߊ ߡߎߙߎ߲ߕߎ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߓߙߎ ߑ
ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߓߐ߲ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߛߊߣߌ ߡߐߣߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫.
“ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߔߍߙߌߛߌ
ߥߌߛߍߟߵ ߛߋߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ:
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏ߬ߛߏ ߛߡߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߓߎߟߏ.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߍ ߣߋ ߕߊ ߦߋ ߊߟߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߧߊ߫
ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ . "ߊ߬ߣߌ߫ ߋ،
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߟߌߙߌ߲ߜ߭ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߌߛߍ ߛߙߐ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲ ߟߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߜߍߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߙߍ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߊ߲. ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ ߘߌ ߡߊߟߌߝߌ » .
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߙߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ —” ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!” ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊߓߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߙߏߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. « ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫!»
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߦߏ߫ ߖߌߣߌ߫
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߑߣߊߙߑߟߌ߲ߜ߭߸ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߐ߫. ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ Charms ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ .
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߌߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߞߘߐ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߥߌߏߛߍ ߓߊ
ߔߎߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ.
“ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߙߌ” ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߌߛߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߘߎߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߡߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ.
ߘߎߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
quill ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ “ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ.”
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߣߊ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߣߐ߬ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ ߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߊߓߘߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߊߡߎ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫. ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߊ߲߬ߞߝߊ؟"
ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߐߝߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߢߙߍ ߦߋ߫.
“ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߓߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߡߌߣߎ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߌ ߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬."
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߖߐߛߌ
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߊ.”
” ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬؟”
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߝߐ߫.
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߥߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߊߔߵ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߘߌߦߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫، ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
« ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߛߓߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߞߐߝߍ. ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ؟”
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ” ߙߋߘߍߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬. ” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߐߟߌߛߓߍ ߞߊ߲߬. ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߐߟߌߛߓߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߝߌߟߊ ߛߍߓߍ߲.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ ߢߍ ߘߜ߭ߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߡߊ߬ ; ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫߸
ߞߐߜߍ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߘߌ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߲߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߛߎߓߊ߯ ߝߊߙߌ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ
ߝߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ ߝߟߐ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫: "ߋߙ - ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߛߎߓߊ߯ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߤߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߦߴߌ ߕߙߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߓߌ; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߏ߬
ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߟߊߖߍ. ߝߏߣߌߞߛߌ ߕߋ߫ ߝߏߣߌߞߌ ߟߊ߫ — ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫
ߥߊߙߌ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߙߐ
ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
"ߘߏ߲߬"߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫
ߔߙߋߝߍߞߌ ߞߊ ߔߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߊ߯ ߸ ߙߌߘߍߟ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߊߔߋߕߌ؟” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ” ߑ ߦߊߔߵ ߞߏ . “ߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߏߧߧ,” ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߦߊߔߵߕߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߯ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߏ ߟߊ — ߞߊ ߕߊ ߏ ߟߊ —”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
Dippet ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ” ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫؟”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߗߍ߭ ». “ߡߜ߭ߐߟߌ ߝߊ߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ — ?”
« ߒ ߓߊ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߗߍ߭. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߕߜ߭ߐ ߘߊ - ߕߐߡߎ ߒߝߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߒߓߊ߬ ߞߐ߫.”
ߦߊߔߵ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߧߌߣߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ : « ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߕߊߡߎ ߑ ߟߊߓߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. . . .”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߗߍ߭؟” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : » ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ߜߊߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. . . ߏ߬ ߓߟߏߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ. . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߓߐߛߎ߲ ߡߊ߬
ߘߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌߦߊ. . . .”
ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
“ߛߟߊ߬ — ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ — ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ —”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߦߊߔߵߕߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ” ߙߋߘߍߟߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߊ߬ߦߌ߫” ߛߎ߮ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬.
ߘߌߔߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
”ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߡߎ. . . .”
ߙߌߘߍߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
gargoyle ߞߏߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߙߌߘߍߟߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ
ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊ ߗߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߔߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߞߊ߲ ߕߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߝߏ .
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߑ ⵟߏߡߎ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߘߊ ߟߊ߫” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߘߌ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߞߊߓߣߌ ߏ ߕߋ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߢߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߛߎ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߸ ߙߌߘߍߟ ߡߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߥߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߔߏߛߌ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߸ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ
ߙߌߘߍߟ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߦߙߐ ߘߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߘߊ ߞߐߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߡߍ ߡߍ
ߞߊߛߋߟߊ ߡߌ߲ ߊ ߣߌ ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ߸ ߡߝߊߣߍ߲ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߡߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
“ߞߊ߬ . . . ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. . . . ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ . . . ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. . .”
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ ߞߊ߲ ߟߊ. . . .
ߙߌߘߍߟ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߙߋߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߛߎ߫߸ ߙߎߓߋߦߎߛ”.
ߗߍߣߌ ߦߋ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ⵟߏߡߎ؟”
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ». « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߙߌߓߌߦߋ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߟߐ߬.
“ߡߌ߲ ߦߋ —”
» ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߛߜ߭ߏߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ —”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ!” ߗߍߣߌ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ
ߘߊ. ߞߊ ߓߴߊ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ.
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߊ߬ ߸ ߙߎߓߋߦߎߛ” « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߕߊ .
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍ߬. . . .”
“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫! ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ!”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߙߝߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߘߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
ߘߋ߲ߣߍ߲ߓߊ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߘߐ߫ ߥߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߑ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ —
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ; ߡߣߍߡߣߍ߲
ߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߟߊ - ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߙߌߘߍߟߵ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬،
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ; ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍߣߌ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « NOOOOOOO !»
ߦߋߗߏ߮ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߝߊ߫، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߸ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐߝߘߎ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߙߐ߲߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫."
ߤ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߡߙߊ ߊ ߞߊ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
house, ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߣߊ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߓߊ߬ ߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߊ “ߝߟߎ.” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߦߊ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߊ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߊ߰،
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߓߍ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ
ߓߊߙߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲. . . .”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߜߍ߲߫”.
“ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߜߍ߲ ߞߐ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫،
ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ — ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߲߬,
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߥߘߊ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߝߊ߰ ߙߐ߲߫”.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߎ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߒ ߕߴߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߦߊ߬. . . .”
"ߌ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߣߏߞߑߕߎߙߑߣ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߤߊߙߌ߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߏ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߊ߫ ߖߋߟߌߞߟߊ ߟߋ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫”.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ. ߟߐ߯ߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߲߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߍ ߟߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊߣ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ . “‘ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟'”
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸
ߞߎߡߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߝߍ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊߙߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߜ߭ߐ߬
it was, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. Peeves ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ “Oh,
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߙߏߕߍߙߌ” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߑ ߍߙߌߣߌ ߡߊߞߌߡߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐߛߌ ߔߊ߲ߣߌ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫
ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߓߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߝߊߣߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.»
ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ .
ߛߊ߲ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊߞߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߗߍߞߟߏߥߵ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߛߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ».
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߡߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ
ditched ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߏߥߵ ߡߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ . ߒߠߋ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߌߞߌߛߋߥߵ ߟߊߓߐ߫.”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫،
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫
ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ ߞߊ߲߬. ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߙߍߘߍ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߊ
ߟߊߘߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫
ߕߊߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬: ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ » . ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊߟߌ߫ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߟߌ
ߞߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߢߊߦߋߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߎ ߦߋ — ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍ
ߝߊ߭ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߗߊߙߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߏߝ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߌ߫. ߊ ߟߊ
ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߢߍ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߖߍߞߟߎ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߎ ߓߍ ߛߎߝߍ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߞߎߥߌߘߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߎߔߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊ߬ ߊߓߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ — ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ — ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ —”
ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߌߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߔߏߕߌ ߣߊߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߙߏߟ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ؟”
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߖߎߝߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ . » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߕߣߎߟߋ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ߫ » .
"ߡߎ߬؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߓߐ߫. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ .
ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.
“ߒ߬ߞߊ߬ — ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ — ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߴߊ߲ ߠߊ߫ .
ߡߏߘߋߔߊߛߌ -"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ .
ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߞߊ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߞߌߘߌߗ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬!" ߥߎߘߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߊߓߟߌߥߵ ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. “ߤߊߙߌ ߑ
buck up there ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߌ߰ ߞߎߘߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߟߋ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ.
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߌ ߓߍ ߝߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߎߦߘߌߗ ߞߏ ߖߙߐ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߝߙߊߙߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߊ߲
ߛߙߍߘߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߡߙߎ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߝߙߊ . . . ߢߊߖߌ . . .”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߞߊ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
— ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߕߋ߲.
“ߤߊߙߌ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫؟”
” ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߎߥߌߘߵ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ — ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߊߟߌ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߘߌ߫
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߞߙߎ ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߏߟߝ߭ߌߦߍߙ ߥߎߘ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߟߊߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߧߝ߭ߍߔߌߝߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊߣߊߙߌ ߣߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߝߙߍߥߵ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߓߊ ߕߊ
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ.
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ.
“ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ .
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ߸ ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߡߊ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ — ߞߎߔߋ — .
ߜ߭ߙߌߝ ߌߣߘߏߙߌ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ:
« ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߝߙߏߓߊ ߟߊ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ !»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
» ߔߐߕߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߡߊ ߢߍߛߌ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ. . . .”
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬; ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫߸ « ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . ߢߍߣߊߖߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ.”
ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߦߋ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
—
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ : « ߎ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ. "ߒ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߙߝߍ
ߏ߬ߟߎ. . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ».
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
« ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬. ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߛߎߝߍ ߓߙߊߥߵ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߡߍ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߖߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߍߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߋ߲߬ ߦߋ߲߬.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߖߌߣߊ ߖߊ߬ߕߋ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߞߋߟߋ߲߫،” ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߟߌ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߖߐߙߑߘߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ؟ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮߸ ߛߑߟߌߛߋߙߌ߲߫ ߥߘߊ - ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߕߍߝߐߝߐߟߌ.
ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ : « ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ . “ߏ߬ ߙߌߥߊߣߞߌ ߡߎߛߏ —
ߔߋߣߋߟߐߔߎ߫ ߞߑߟߌߦߍߙߑߥߊߕߍߙ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߞߌ߲ߘߌ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߓߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߊ߭ ߟߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫. ߥߊ߬ ߣߌ ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߘߏ߲߬ ߓߊߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ”ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫؟”
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫.»
“ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲ -"
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߟߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߞߙߐߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߗߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬: ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ ߘߊ ߟߊ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߘߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߟߌ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߕߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߘߌߦߊߓߐߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߕߌߟߋ ߓߌ߲ ߞߏߝߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߔߙߋߝߞߕߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߎ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲߫ ߢߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߘߊ߲ ߡߊ߬
ߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߢߍߢߍ ߣߌ ߢߍߢߍ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߝߊ߲ߜ߭
boarhound ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߟߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߣߐ߫.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ — ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ —” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߬ — ߊ ߕߋ߫’
matter — ߌ ߛߜ߭ߌ — ߒ ߓߋ߫ ߕߋ ߟߊߓߍ߲ —”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋ߲ ߗߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߟߊ ߞߊߙߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߖߌ߫ ߥߙߌߟߋ߲ ߞߙߏߥߵ (ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߕߋ ߓߙߐߥߵ ߝߙߴߊ ߞߊ߲) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߓߌߟߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߏߛߌ ߓߊ ߦߋ
ߘߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߟߊߖߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߌ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ."
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߘߏߣߊ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ.
ߘߎߣߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ : ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߟߋ߲ ߑ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߡߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫. « ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߙߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߹
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬.
"ߖߊ߬ߥߏ߬ ߖߎ߮ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߝߋ߬ߙߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߊ. ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ-ߡߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߘߝߊߟߋ߫. ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫”߸ "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߗߍ߭ —”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߜ߭ߙߌ߬ߘߌ ߟߊ߫”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫.
"ߊߟߑߓߎߛ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߟߋ. ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ — ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߜ߭ߊ߬ ߟߊ߫ -"
» ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌ߬ߘߌ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ » ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒߠߋ ߕߊߦߋߢߊ ߝߍ߬"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ .
ߓߏߟߍߙߌ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ. ߒ ߛߋߙߊ߫. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬. “ߊ ߕߋ߫ .
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ߫ ߦߋ߫ —”
"ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߕߍ߫؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߘ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߸ ߙߊߔ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ;
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߑ ߝߙߎ » . “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫!”
» ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߒߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߞߊ߫ — ߋߙߌ — ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߏ ؟” ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߓߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬،
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߟߎߛߌ ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߞߏ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫
of parchment, « ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߊߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߣߌ߬
is an Order of Suspension — ߌ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߓߐ. ߞߟߍ߬ߓߋ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߌ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߡߌߜ߭ߍߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
"ߏ߯ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ"" ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ "ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߖߐ߬ߟߋ߲ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ —”
« ߞߟߊ߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߕߍ߲ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߎ߬ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߸” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߟߊߖߐ —”
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫
upper lip was sisan, “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡ.ߡߍߟߵߝ߭ߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߟߕߊ ߞߍ߫ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߓߟߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫
ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ ߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
» ߒ ߓߊߟߏ ߒ ߓߊߟߏ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߘߡߌ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ .
ߟߏ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.»
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߊ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߍ߫
boarhound ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌߜ߭ߍߟߌ-ߓߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬! ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬!”
” ߌ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
» ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ .
—”
“ߒߜ߭ߊ߬ —” ߝߌߘߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫
ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ.
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߑ « ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫ .
ߘߍ߬ߡߍ ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬.”
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߏ߫: ” ߊ߲ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ .
— ߋߙ — ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߐ߰ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߏ ߌ ߣߐ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ah — killins ߓߍ߯ ߓߊߟߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬߸ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߢߍ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.»
ߝߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ». “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߞߟߍ߬ߓߋ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫."
ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭
ummer ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߏ ߟߡߣߌ ; ߛߊ߲ߞߟߏ ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߦߏ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߤߊߞߍ ߞߊ ߧߊߙߌ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐߟߊ ߘߌ߫߸ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.
"ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫. . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߟߊߦߊߟߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߖߙߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߖߐߣߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߘߊߎ߫. "ߒ ߓߋߣߊ߬
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ . . . . ߘߡߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬.” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߢߊߦߋߟߌ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ -
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߏ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߘߡߍߙߊ (ߊ ߞߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫)
ߙߏߣߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߡߊ ߎ ߦߙߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲
ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߌߦߊߓߐ
ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߕߐ߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߊߓߌ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߡߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߐ߫,”
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߬. ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߯ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߝߍ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯. McGonagall ߕߋߣߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. . .”
ߛߑߣߊߔ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: » ߗߍ߭ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ؟”
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߝߍ ߛߐߣߌ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߫” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߝߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߢߣߊߕߊߟߌ߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌߟߋ ߟߋ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߊ߲ ߗߍ —”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߥߛߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
spotting Seamus Finnigan ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߓߐ߰ߖߟߎ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߤߌߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ —”
ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌ ߦߋ߫ ; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߡߊߟߝߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“Let me at him,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. "ߒ
ߊ ߞߣߊ ߖߙߐ ߒߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߙߏ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߊߞߐ ߞߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ.
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬، ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߘߐ߫߸ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߎ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߓߌߛߌߣߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߛߙߌߥߍߟߵߝߌߜ߭. ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߊ ߦߙߌ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߏߡߌߔߏߕߌ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߣߌ ߊߙߌߣߌ ߡߊߞߌߡߍߣߌ ߦߋ߫. ߍߙߑߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ .
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߌ߲ ߊߓߘߊ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߍߙߑߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߙߌߝ߭ߍߟߑߝߌߜ߭ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲.
"ߣߌ߲߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߣߌ߲߬"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߘߌ߫.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߍ߬” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߝߊ .
ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫.
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߍߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫.
ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
“ߏߦߌ! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߌߙߊ ߞߊ ߎ ߞߊ ߢߍߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬،
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߌ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ —”
ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ .
ߛߌߙߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߡߊ߬. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ ߞߐߝߍ
ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”. "ߊ߲ߥߵ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“Er — aren’t there — ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߥߊ߭؟" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߕߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏߥߵ ߦߋ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߣߌߞߐߙߌߥߵ . . .”
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ
appeared ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ buoyant ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߢߍߘߊߥߵ؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ « ߞߛߙߊ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ! ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊ߮ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߥߎߟߊ -"
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫؟” ߘߌߣ ߕߏߡߊߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߢߣߊߡߊ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ » ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌߙߏ߫ ߞߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߲ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߘߌߣߵ ߝߟߌ
ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ . ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߛߊߘߏ߲
ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ : ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ
resolve, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߓߊߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߕߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߛߎߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߍߕߍ߰ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߘߊߥߎߟߡߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊߓߊ߲
ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬،
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ ߎ ߦߋ ߛߐߣߌ ߟߊߓߐ
ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߍߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“’ߗߐ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ “ߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߛߎ߮ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬. . .”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߊߙߌߢߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋߟߌ. ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߥߵ ߘߎ߲ߡߊ߲ߥߵ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߝߋ ߘߎ߲ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
mantelpiece ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߌ ߣߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߕߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“C'mon, Fang, ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߛߌߞߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ “ߟߎߡߏߛ߹” ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎߥߵ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ . “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߡߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ — ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫،
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߟߏ߫, “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯."
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߍߡߣߍ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߎ ߞߐߝߍ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߊߘߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ
ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߛߞߓߊߣ ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߝߋ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߣߎ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߍ ߘߙߐ߲߫
make out, ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲; ߦߙߌ ߘߌߟߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ߥߵ
ߛߌߙߊ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲. ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߥߟߛߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ
snagging ߣߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߓߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬
ߞߏ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߋ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬ . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߊ. . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ. ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߝߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ —”
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߝߊߣߜ߭ߊ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.
ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ » .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ —”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. ߝߊ߲ߜ߭
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬.
“ߤߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫. ”ߤߊߙߌ ߊ߲ ߕߊ ߘߋ߬
ߡߐߓߟߌ!"
"ߡߎ߬؟"
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍߡߊ߬
ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
openmouthed, toward it, ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߘߐ .
ߥߟߎ ߝߌߙߌߥߊ ߓߋ߫ ߊ ߕߜ߭ߌ ߝߏ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߡߐߓߟߌ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫. . . .”
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߓߐ߱ ߟߊ߫. ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ». “C'mon ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߢߣߌ.”
ߙߏߣߌ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߕߎ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߣߌ
ߛߌߙߊ߲.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߘߌ߯ߞߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬߸ ߢߍߕߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߌ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ
ߘߊߣߓߋߥߵ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߟߍ ߡߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߟߊ
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬; ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߊ߲ߓߋ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߢߊ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߛߋߦߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬.
ߖߊߣߕߏ. ߢߍߛߐ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߥߏߟߏ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߬ߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ
ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߎ ߦߙߐ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬
ߔߐߔߎ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߣߛߌ ߘߜ߭ߌ ߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫.
“ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭!” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ߯ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ .
ߛߊ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߣߐߣߐ߫ .
ߜ߭ߍߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߖߐߣߊ.
“ߗߍ߭ߥߵ,” ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߐߣߐߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߘߎߣߊ߲ߥߵ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߘߜ߭ߌ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߰"߸ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. . . .”
”ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߘߌ߯ߣߌ߲߫߸ ߘߌ߯ߣߌ߲߫߸ ߘߌ߯ߣߌ߲߫߸
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߗߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߍ ».
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ .
ߣߊ߬."
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫؟” ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߡߍ߲߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߌ ߞߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߗߌ߫؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ; ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫، ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ — a —
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ.»
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߍߝߐ ߝߏߣߊ
ߕߍߝߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊߙߊߜ߭ߏ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߏ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌߟߊ
ߝߎ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߋ . . . ߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߟߊ߫؟» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߣߍ ߡߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲.
"ߒ!" ߊߙߊߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߘߡߌ߫ . « ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲. ߒ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߛߊߜ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߊߓߘߊ؟”
“ߊߓߘߊ,” ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߏ߲߬ߧߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ .
ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߦߋ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߝߊߟߋ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬؟» ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ —”
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ; ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߊߙߏߜ߭ߏ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߒ߬ߠߎ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߙߎ ߗߊߡߊ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊߙߊߜ߭ߏ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ! ߒ
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߋ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߘߌ߯߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߌ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߐߝߍ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊ ߞߎߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߞߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߊߙߊߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߴߏ߬ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߌ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߋߙߌ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߞߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ
ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߞߊ߲߬߸ ߢߍߕߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߓߘߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬، ߗߊߡߊ߲߫ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߑ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߐ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬.
"ߝߊ߲ߜ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫، ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
boarhound ߦߴߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ - ߘߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ - ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ; ߣߌߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߥߏ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߌߢߍ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߯ߣߍ߯ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߘߊߡߊ ߞߐ߫߸ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫߸
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߙߐߥߵ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߓߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߒ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߌ߫
grateful pat ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋߓߊߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߝߊ߲ߜ߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߖߋ߭ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
» ߒ ߕߍ߫ ߦߝߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߙߏߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ».
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߋ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊߓߌ. “ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫! ߝߏߋ ߘߏ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߹ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. « ߊ߲ ߗߌߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ؟ ߡߎ߬
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߋߎ߫".
ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߕߜ߭ߊߡߊ. “ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߓߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߕߌߢߍߟߌ ߥߊߘߌߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߖߟߊߞߌ .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߣߐߣߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߞߣߊ ߟߊ.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߋߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߔߏߕߌ ߣߊߣߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߜ߭ߏ ߘߐ ߥߏߟߘߡߎ - ߧߊߟߌ ߥߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߸
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫. ߧߊߟߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߥߙߍ ߞߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߟߋ߸ ߥߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
else ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߙߏ߲,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫, “ߙߏ߲ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߕߊ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫.
“ߙߏ߲ — ߏ߬ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߛߊ߬. ߊߙߏߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߛߙߐ߬ߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߣߎ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ؟ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߥߊ؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ ߝߊߡߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ - ߡߏߦߌ߲߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߕߍ߫؟”
ߘߐ߫
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ » ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߢߣߌ. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߓߍߣߞߊ߲ ߝߟߐ ߞߍߦߙߐ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߕߊ߲
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߬.
“ߞߘߐߓߐߟߌߥߵ؟” ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߧߊߟߌ؟”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߥߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߞߊ ߓߙߎ
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋߡߎߛ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬.
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”
ߞߊ߬ߙߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߹ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߣߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߑ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߝߏ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ߫
߄߄ ߣߌ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߝߟߐ ߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߙߊߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߊ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ .
silent, ߔߙߋߛߋ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬!" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬!" ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.
"ߞߌߘߌߗ߭ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߹" roared Wood ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߒߦߋ ߞߏ ߡߣߎߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߕߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߊߥߵ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߖߐ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߭ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߞߍߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߓߘߊ ߏ߬ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߹ ߤߊߞߌߟߌ
ߌߟߋ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫'
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߞߊ ߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߝߏ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.”
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ ߔߏߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߐ߲.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫”.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ߥߵ ߖߍߦߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߝߋ ߘߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟”
ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ
appeared, ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
» ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߖߋߣߌ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫،
ߖߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߔߍߙߌߛߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߔߍߙߌߛߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߣߝߊ߬ߡߊ!"
ߕߋ ߡߌ߲߬ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.
“ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ —”
“ߏߧߧ — ߏ߬ — ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫,” ߞߏ .
ߔߍߙߌߛߋ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߋߙߌ ߑ ߣߴߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߋߣߌ ߑ ߋߙߌ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߡߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫ — ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߍ
ߞߏ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߥߊ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ —”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߋ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. » ߕߊ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ .
ߒ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.”
ߔߍߙߌߛߋ ߡߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ ߛߣߌ ߣߴߎ ߕߋ ߦߋ
ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߝߍ߬ ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߟߏ߫.
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬،
ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ߒ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߛߎ߸ ߞߊ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߜߋ߬ߟߎ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ » ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߝߟߐ .
ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ 'It was Hagrid.'
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߟߞߣߊ ߓߍ
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߮”߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߛߎ ߓߍ߯. . . .”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ ߑ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ —”
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߌߛߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߟߏߞߌ ߞߏ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߟߊߓߍ߲ —”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
” ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߙߎ ߞߊ ߕߊ
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߐߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
—
“ߔߏߕߍߙߌ! ߥߌߛߟߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߧߊߙߌߡߏߣߌ.” ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
"ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߫߸
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߡߊߣߘߍߞߌ ߓߋ ߛߙߐ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߖߙߐ
—”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߊ ߞߏ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߓߊߞߏߟߊ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߌߛߍ. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߥߐ߬ ߔߏߕߍߙߌ ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߓߐ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߌ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߢߊߝߐ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߘߌ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߕߊ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ”ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ߣߌ߫."
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߴߎ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫
ߔߐߡߎ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߋ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߐ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߙߎߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߦߋ ߥߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲. « ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߓߍ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߣߐ߫،
ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߕߋ ߦߙߐߛߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߕߊߦߋߢߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߙߊ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߝߎ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
eagerly ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߝߣߍ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊߛߌߟߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫
ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ. ߣߌ߲߬ ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߊߟߏ߫߸ ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߏ߬ߘߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߝߊ߰ߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߓߊߛߌߟߌߞ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߥߎߢߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌߟߞ ߢߍ߫، ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߍߓߍ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߊ. ߕߌߦߏߥߵ.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߙߏ߲” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. » ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߗߊߡߎ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߦߋ߫ — ߛߊ ߓߊ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
« ߓߊߛߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߎ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ —
ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫. ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߞߊߡߋߙߊ. ߓߊߛߌߟߞߌ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߍ ߖߋߣߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߌ߫. ߖߎߛߌߕߌ . . . ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߟߞ ߦߋ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫! ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߎ߬ ߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߌߞ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߌ ߞߊ߲
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߝߟߐ߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߐ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫.
“ߖߌ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߖߌߓߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߣߌ ߡߎߕߍߙߌ ߟߊ߫ .
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߊߛߌߟߞߌ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߡߊ߬'!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. » ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ! ߗߍߕߊߓߊ߮
ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߏ ߞߙߝߍ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߹ 'ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌߟߞ ߢߍ߫'߹ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߘߐ߫
ߛߊ ߓߊ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߌߦߍߕߌ ». “ߔߌߦߍߕߌ . . . ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫. . . .”
ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
"ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߏ߲߬ߘߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ ߓߋ߫ —”
“— ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊߛߌߟߞߌ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. "ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫؟”
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ.”
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߟߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰.
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߝߋߎ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ߬ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.
« ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߌ ߖߏ߫ ߌߞߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫.
« ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫؟"
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߝߌ߬ߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. « ߦߊ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߓߍ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ
ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ » . « ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫، ߞߊ ߕߊ ߗߊߞߍߘߊ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ
ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ .
white, “ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߥߙߍ߫ ߕߏ߫. ߝߟߐ ߞߙߐ߫ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.’”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ.
“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߝߊߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. “ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߎߡߍ߲؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫”.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߛߣߌ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ . .”
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸
ߡߣߍߡߣߍ
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ — ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߖߍ?”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߣߌߦߊ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߗߍ߭ ߘߋ߬.” « ߗߍ߭ ߦߍ߬ߙߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߡߐ߰ߖߎ߮߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ. ߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߏ߬ ߟߋ ߕߋ߲߬ ߸ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߦߋ߫؟”
“ߒ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ —” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
piped up ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ.
“ߒ-ߒ ߦߋ߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ —”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߡߊ ߗߌߢߍ
ߥߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߍ߫ ” ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߝߟߐ ߡߊ߬؟”
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߢߍߘߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.
“ߣߋ — ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ —”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߦߋ ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߌߟߎߘߌ » .
« ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߓߍ ߓߐߙߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ. ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߗߍߢߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬߸
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒ ߓߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ — ߛߙߐ߬ .
ߔߙߍߟߋ."
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߏ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߖߊ߲. ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߛߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߐߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߋ߬߸ ߙߐ߲߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߘߌ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߍ߫
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ߕߐ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ .
ߞߊߓߣߌ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߕߊ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߔߍߙߛߌ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߓߌ߲ ߦߋ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߊߙߌ . “ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ -
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ -"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߖߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߌߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߏߞߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߊߛߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ .»
ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߛߐ߲ . ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌߥߵ ߎ ߟߡߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߐߣߍ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߥߌߛߍߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߥߏ߭.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߡߍ.
thumps, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߘߊ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߢߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
"ߏ߯ - ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ - ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ -" ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. "ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ - ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ -"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ». « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.”
“Er — well — it’s terribly —” ߟߐ߲ߞߌ߲ ߢߍߘߊ ߝߊ߲ ߡߌ߲ ߎ .
could see looked ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߙߏߓߌߥߵ ߖߊߘߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߍߙߌ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫; ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬
ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫
ߓߌߙߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߋߙ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߘߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߞߟߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ —
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ — ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —”
“ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߙߎ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ — ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ —” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ .
ߢߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߙߐ ߘߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬! ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߒ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ —” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߊ߲߬. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߙߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ — ߒ ߡߊ .
ߓߴߊ߫ߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫ -"
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߦߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ —”
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߫ ».
“ߌ ߦߴߎ ߛߍߓߍ߲!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲"߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߝߙߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߊߙߵߡߋߣߌ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߞߌߟߊ
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߘߐ߲߫ ߓߊ߲ߛ߭ߌ߫ ߜߍ߲߫߸ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ߫،
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ -"
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ .
ߓߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߧߊߙߌ,” ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ “ߏ ߕߋ .
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߎ ߢߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊߣߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߣߌ߫ ߔߓߟߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫
ߖߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊ
slog.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ». « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߎ ߟߊ.
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߒߜ߭ߊ ߒ ߓߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߘߊ ߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߙߋ ߊߓߘߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ —”
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߋߞߛߔߍߙߌߡߎ!”
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߊߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߋߔߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߞߟߊ߲ ߊ߲ ߡߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
ߝߊߙߌߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.»
“ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߡߊ߬
of Moaning Myrtle ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߗߋ߫ ߝߟߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ.
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊߞߌ ߞߊ߲߬.
”ߏߧߧ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߊ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߌ߲ .
ߥߜ߭ߊߕߌ؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ».
ߡߌߙߑߕߍߟ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߣߌ߲߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߊ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.
“Ooooh, ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ,” ߊ ߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫ .
ߦߊ߬. ߣߋ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߓߊߏ߬
ߏߟߝ߭ߌ߫ ߤߐߙߑߣߌߓߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߎ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߎ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ —” ߡߌߙߌߕߍ߲ ߝߣߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ .
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߒ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ
ߢߍ ߓߊߥߵ ߑ ߢߍ ߓߊߥߵ ߑ ߣߙߍߥߵ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲߫. . . .” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߏߟߝ߭ߌ߫ ߤߐߙߑߣߌߓߌ߫ ߡߊߜߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
“ߌ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ : ߊ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߔߏߔߏ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߣߌ߲߬ ߓߘߎ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߊߙߌ . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߔߊߙߌߛߍߟߕߌ ߞߊ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
speak Parseltongue ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ».
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ».
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ; ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߙߕߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ; ߖߌߓߘߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߎߥߙߏߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߥߙߏ߬ߝߋ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ » .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߛߙߐ߬
ߛߏߘߋ߲߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߊ߯ߡߊ߲߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬.
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ .
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߙߐ. “ߣߋ ߓߋ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߭ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ. “ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߌ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߕߌߦߏ߲.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߔߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߏߟߏ߲ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߊߞߢߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫
stand in. ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
slime ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߌߦߏ߲ ߝߣߊ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬߸
ߞߏߞߏߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍ.
“ߟߎߡߏߛ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ »
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߌߟߋ߲.
ߝߊߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬.
« ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ
ߢߌߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߟߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߐ߬ߞߌߛߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߤߊߙߌ — ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊߣߐߣߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬.
ߟߏߞߌ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߭ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߰ߡߊ.
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߓߟߌߡߋ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߞߐߝߍ. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߥߟߌ߬”
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ — ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߙߏ߲ ߟߊ ߞߊ ߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߌ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߢߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߞߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߊߥߵ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߢߌ߬ߣߊ߬!"
ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.
“ߙߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߙߏߣߌ!”
"ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!" ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊ ߓߋ߬ߟߌ ߞߕߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߌ߲ ߜ߭ߌߕߵ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ — ߊ߬ ߝߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߙߎ ߝߍ߬ —”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ “ߏߥߵ!” ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
through — ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߝߙߊ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߣߌߣߎ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ - ߣߌ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߕߌ߲ߣߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ؟
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ “ߥߌ!” ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߍߙߌߥߵ. . . . ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. . . . ߣߌ߫
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ . . .”
ߖߐ߬ߟߐ ߞߣߐߡߦߊߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߙߎ ߘߐߥߵ ߢߟߍߡߊ ».
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ — ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
—”
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߘߏߣߍ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߒߠߦߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߭ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬
ߝߊߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߬ߛߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߕߌ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߦߋ
ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊߙߌ߯ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.
ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ; ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߍߙߌߘߌ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
"ߘߊߦߟߍ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߛߊߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߝߙߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߣߎ߲ߣߋ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߤ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߛߟߌߕߍߙߌ ߗߌߢߍ߲
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߓߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߖߊ߲ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߛߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊ߫.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߟߊߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߛߊ߭ ߕߍ߫
ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬. ߛߋ߲߬ߕߍ߯ ߖߊ߲߰ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߢߍ ߥߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ ߦߙߍߦߙߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߍ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߓߏ߲ߘߋ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬: ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߸ ߡߍ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߓߊߡߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߃߄ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲.
“ߖߊߣߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
"ߖߌߣߌ߫ - ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ - ߌ ߖߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ -" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߟߌ߬
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —
"ߖߌߣߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߢߣߌߣߌ ߞߊ߲.
ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ —
"ߕߐߡ - ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ؟"
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߥߟߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫
— ߊ߬ ߕߋ߫ — ?”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߘߐ߬ ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߊߣߓߋ ߡߊ.
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ » . "ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߐߟߌߛߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߛߋ߲߬ߞߏ߲߬ߙߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫. ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߣߌ߲ߜ߭ ߡߌߙߑߕߍߟ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.
” ߌ ߞߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߕߊߡߎ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
« ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . . ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߘߡߍ߬ —”
ߙߋߘߍߟߌ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ — ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߜ߭ߙߌߢߊ. ” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߣߌ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ —”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
—”
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ».
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߞߍ߫ — ?”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ . « ߞߊ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߵߌ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.»
” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߢߎ߬ ߘߊ߫ ߑ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ —”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߎߝߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. . . .
“ߖߌߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ .
ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߍ߯ ߟߊߝߐ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߘߊߞߎ߲ » . “ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߌ. ߖߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐߣߍߥߵ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߙߏߓߌ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ » — ߙߋߘߍߟߌ ߢߍߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ — « ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߡߊ߫ ߡߙߌ .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߐ߯ߟߡߊߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬. . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߡߍ » . » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߧߌߣߍ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ⵟߏߡߎ. . . . ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߊ ߟߊ. . . ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. . . .”
ߙߌߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߣߍ߫ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
“ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ .
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߣߌ߲ ߓߏ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߘߡߊߘߐ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߘߐ߫، . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߡߎߣߎ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟" ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߖߊߣߌ
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߍ߭ߥߵ ߣߜ߭ߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߞߌߓ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߘߊ ߦߋ߫
ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߟߊߘߏߣߌ߲ߥߵ . . . ߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. . . . ߒߓߊ ߕߐߡߎ » ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߏ߫ “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߞߣߐ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߍ ߟߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߛߙߐߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߋ߬. ߕߐߡ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߕߐߡ ߡߊ߰ߙߌ߸
ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߝߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߕߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߣߋ. . . . att ack ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߕߐߡ߸
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߑ ⵟߏߡߎ !»
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߒߠߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
diary » ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ. ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
picked it up, ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߘߡߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߬.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ ” ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߞߏ. "ߌߞߊ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߏߟߌ ߞߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߲ ߸ ߞߐ߲ߞߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߌߟߋ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ » ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߊ߲. "ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߙߑߡߊ߲ߘߏ߫ ߘߌߔߋߕ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߕߊߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߑ ߝߊߣߕߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬. . . ߞߊ߲߬
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߕߙߐߟߎߥߵ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߑ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߝߙߍ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮، ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲
ߘߏ߬ߦߐߙߐ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߟߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ !
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߙߌߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߔߍߕ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߐ߯ ߦߏ߫
ߕߏߟߏ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߦߵߊ ߞߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ », ߙߌߘߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߘߊ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ ߢߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߒ ߞߐߝߍ
ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߦߋ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ .
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߡߊ߲ߘߙߊߞ ߢߍߥߟߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߕߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ —”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ .
Mudbloods ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߠߊ߫
ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ — ߌ ߦߋ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߙߎ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߖߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ ߌ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߌߛߍ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߣߐߥߵ ߣߜ߭ߎ ? ߏ߬ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ
ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߞߏ߫ ߌ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬، ߞߊ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫
mystery — ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭. . . .
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ .
ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬
ߢߣߊߡߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߞߍߟߊ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫
appear ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߊ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫߸ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ “ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ — ߡߜ߭ߎ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߎߓߊ߮؟ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߖߏߟߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫؟”
ߡߣߍߡߣߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ߬. . . .”
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߔߏߕߍߙߌ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߝߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߓߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߛߍߓߍ߲߫ :
ߕߐߡ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߙߌߘߍߟ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ .
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ:
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߒߠߋ ߡߍ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟ ߒ،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߜ߭ߐ ߡߙߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ߫ — ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߯ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߯ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߍߙߊ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߘߣߎߢߊ!"
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߗߍߣߌ ߝߊߙߌߕߊ ߡߌ߲ ߓߏ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߛߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ
ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ. . . . ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߐߣߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߕߍ߫؟” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ ߘߌߢߍ߲ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ —”
ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߟߊߖߍ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߣߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߗߎ߬ߢߍ -
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߊߙߊ.
ߡߏߙߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ߘߌߡߌ߲߸ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߒߕߊ߲، ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߍ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߝߌߟߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߏߡߊ ߡߊ߬. ߞߏ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߏ߭ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ߲ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߘߊ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ .
ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߧߊߙߌ ߢߊߣߜ߭ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. . . .” ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫.
“ߝߐߞߌߛ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߸ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߘߌ߯ ߟߊߡߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ — ” ߙߋߘߍߟߌ ߞߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߝߏߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ .
dropped, “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ —”
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߸ ߞߏߓߏ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ.
ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߘߍߟߌ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ —
« ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌ ߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ! ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߞߏߓߏ߲! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߞߌߛߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ
ߞߏߓߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ,” ߙߋߘߍߟߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ — ߟߊ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߑ ߒ ߞߊ ߛߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ — ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߛߎߡߊ߲߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߘߍ߬ ߙߌߘߍߟ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬،
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߐߞߛ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߏ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߦߋ߲߬ ߑ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߖߋߣߌ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߖߊ߬ߟߋ. . . . ߣߌ ߞߍ߬ߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߙߌߘߍߟߌ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߊ߲߬ » .
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߝߜ߭ߊ
ߣߋ. ߓߊߏ߬ ߒ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߒ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߟߌ
ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ ߛߊ߲ ߓߍ. ߌ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫
ߢߣߊߡߊ. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߦߴߌ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫
ߡߊߢߌ ߌ ߞߊߢߌ —”
ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫. ߌ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ . . . ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߣߎ߲ߡߦߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ. ߧߊߟߌ ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߡߐߙߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߡߎߕ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߬ߘߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߌ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߕߊ
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮߸ ߡߐ߰ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߝߏߞߌߛߵ ߣߌ߫ ߛߏߙߌߕߌ ߤߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߡߊ
ߥߎߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߑߟߌ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߞߓߊ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
— ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. . . .
"ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߝߐߞߛ ߦߴߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߢߘߊ ߞߓߊߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߐߞߛ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߒ߬ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋߣߌߞߛ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߥߵ ߡߛߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ
- ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߊ ߘߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߙߌߘߍߟߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲:
“ߊ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߓߊߛߌߟߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲߬. ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߝߍ߬ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ —
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ —
ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߡߌ —
ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߊ ߡߍ —
ߕߌߢߍߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߡߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ —
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߍߛߌ߲ - ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߊ߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߊ߬ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߛߍ߯ߣߍ߮ ߜߊ߲ߞߊ،
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߛߎߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߕߐ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰
ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
ߝߐߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ.
ߝߏߞߌߛߵ ߦߴߊ ߖߌߣߍ. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߲ ߛߊߣߎߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ
ߖߋ߬ߟߌ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߝߍ߫. ߛߊ ߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ -
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߓߏ߬.
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ; ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߓߐ߫
ߞߣߐ ! ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߛߊ ߧߊߟߌ!
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!»
ߛߊ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߧߊߞߍ ߓߍ. ߝߏߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫
ߖߋ߬ߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߒ ߘߡߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫, “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ —”
ߛߊ ߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬.
ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߓߊߛߌߟߞ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲ - ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊߛߌߟߞ ߞߎ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ - ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ - ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߞߏߓߏ߲. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߦߏ߫
ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ.
ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ߫. ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߰ߘߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߌ߫.
” ߗߍ߭ ߝߜ߭ߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬!
SNIFF — ߊ ߞߛߊ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߓߊߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ
ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߢߊߘߌߡߌ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߸ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫،
ߓߊ߬ߜ߭ߊߡߊ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬ - ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߓߊߛߌߟߞߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߛߊ ߘߊ —
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߙߝߍ.
twitching, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߝߣߍ߫ ߘߏ
ߞߐߝߍ߬. ߘߡߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߟߵߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߌ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍߣߊ ߣߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߐߙߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ “ߝߏߞߛ” “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߝߏߞߌ. . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߗߋ߲߱ ߟߊߟߐ߬ ߛߊ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ” ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߧߊߟߌ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ. ߝߏߞߌߛ ߞߎ߲߭ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߡߜ߭ߎ ߑ ߔߍߙߌ
ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
» ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߞߴߌ ߛߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.»
ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫”. "ߞߟߋߔߋ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
Dark Lord ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫
ߓߐߜ߭ߐߖߋߟߌ ߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߙߎߟߊ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬. . . .”
ߣߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. . . .
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߣߛߌ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏߞߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߢߟߍ ߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊߡߣߌ߫ — ߝߏ߫ ߖߋߟߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ —
” ߌ ߓߐ߫ ߑ ߞߣߐ ” ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ — ߒ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߝߏߞߌ ߟߊ;
ߝߐߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߸ ߝߐߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
“ߝߋߣߌߞߌ ߢߟߍ . . .” ߙߌߘߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߞߊ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ . . . ߞߣߍߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ . . . ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. . . ߣߋ ߣߌ߫ ߌ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ —
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߘߌ ߘߐ߫ ߸ ߝߐߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ — ߜ߭ߊߝߋ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߌߘߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߊߝߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߲. ߘߎߓߊ ߓߐߙߊ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߞߐ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߦߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߡߌ߲߬. ߙߋߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫߸
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߏ߫ ߘߎߓߊ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߝߊ. ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝ߭ߌ ߔߏߘߍߙߌ ߦߋ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ߸
ߡߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊߛߌ ߘߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߊ ߟߊ ߑ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߣߴߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߢߊߖߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ — ߏߧߧ ߧߊߙߌ — ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓ-ߘߙߐߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߢߍߝߍ߬ — ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ — ߒߜ߭ߊ ߣߋ — ߒ ߞߊߟߌ ߒ ߡߊ
mean to — R-Riddle ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ — ߊ߬ߣߌ߫ — ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ — ߏ߬ ߝߍ߲ ؟ ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߞߍߟߊ ߞߣߐ߫ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
fang hole, “ߙߋߘߍߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ. ߣߊ߬ ߖߌߣߌ߫߸
ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ —”
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߜ߭ߎߟߏ߲!” ߖߋߣߌ ߞߊߛߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߡߊ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߞߊߓߌ ߓߌ-ߓߌߟߎ .
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ-ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ — ߒ-ߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߝߏߞߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬; ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߡߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
basilisk, ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߓߊ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߊ߮ ߞߐ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫
ߝߘߊ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
“ߙߏ߲!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ. “ߖߊߣߌ ߞߊߢߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߥߙߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߝߙߎ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
“ߖߊߣߌ!” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ -
ߡߎ߲߬ — ߞߣߐ ߣߌ߲߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߌ߲߫؟
Fawkes ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߛߙߐ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊ߬
ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߙߝߍ
ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
“ߞߐߝߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ ߞߊ ߝߐ
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߌߣߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫.
“ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߞߐߛߊߦߌ ߦߋ߲߬”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬
tunnel ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߦߍ߲ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
ߝߏߞߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ . “ߡߡߏߙߌ ߗߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߜ߭ߏ߬ߛ߭ߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߐ߭ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌߣ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߦߋ ߖߐ߲
ߓߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬.»
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ». “ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߖߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߥߎߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߞߌߛ ߝߌߣߌߞߌߛ ߕߡߍߙߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ ߖߊߣߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߊߣߎ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ߟߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߝߐߞߌߛ ߕߋ߫ ߞߣߐ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ .
ߘߐߥߵ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߣߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌߟߋ ߟߋ߬”.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߏߞߌߛ ߞߎ ߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߕߌߦߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߞߏߢߌߡߊ! ߞߏߢߌߡߊ! ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߦߊ !» ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߊ߰ߡߎ߲߬߸
over — ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߡߌߕߍߙߌ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߖߌߟߋ߲
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߖߌߓߘߎ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߘߏ߲߰
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ .
"ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬
ߖߋ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲ . . . ߣߴߌ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߍ߲߮ ߘߐߕߟߊ߫ ߸” ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫.
“ߏߙߌߜ߭!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߍߡߊ߬. “ߤߊߙߌ߫߹ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߙߍߕߌ ߦߴߊߥߵ ߞߊߣߎ! ߌ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߑ ߖߋߣߌ!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߝߏߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
strode ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߣߍߡߊ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߝ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߘߐ߲
ߥߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ (ߤߊߙߌ ߕߊ
case) ߖߏߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
“ߖߊߣߌ!”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߛߌ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߟߌ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ߲. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߝߍ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߏߞߌߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߎ ߓߋ ߡߌߣߍ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߖߊ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ! ߌ ߦߴߊ ߟߊߞߛߌ! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ » .
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߡߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߌߞ ߟߋ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߕߌߦߏߥߵ; ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬
ߊߙߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ; ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߡߌߙߑߕߟߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫، . . .
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬߸ "ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ — ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߞߡߍ߬ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬
ߣߌߡߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߔߏߕߍߙ؟»
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߝߏߞߌߛ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߝߊ߲߭. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߏߝߐ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬
diary — ߥߊߟߌߡߊ ߖߋߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ . ߣߌ
ߎ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲؟ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߏ߲߰ߥߟߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߊ ߘߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߍ
ߓߍ߯؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ.
” ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊߕߜ߭ߌ .
ߥߏߟߘߡߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߌ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߛߌߛߊ߲ ߊߟߌߓߏߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫.»
ߡߊ߬ߝߟߍ߬ߟߌ - ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߸ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߸ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ - ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲؟
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߣߌ ߕߋ߫ . . . ߖߌߣߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߣߌ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. « ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ. . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ . « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߟߋ߲ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎߕߌ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫
ߦߊ߬."
”ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߣߌ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ —
ߣߌ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߘ-ߘߏ߲ߞߊ߲!” ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
w-ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߓߍ —”
“ߖߊߣߌ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫، ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߌ ߣߊ߫؟ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲߫ ߛߌߞߊߓߊ߮߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ —”
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫” « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ .
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߌߣߍߣߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”
“ߡߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߠߊ߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ. ߖߊߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߞߏߟߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߒ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯،
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߖ߭ߌ߭ — ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊߛߌߟߞߌ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߏ ߛߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊߢߌ!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
” ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߊߣߓߊߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߋߣߌ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫؟»
"ߗߐ߫" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߐߕߌ ߣߌ ߥߌߛߍ ߡߊ ߥߊ؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߡߎ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߕߌߢߍ߲ -
surely — ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ?
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ .
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߘߎ߲߫”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ 2019 ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ — ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ — ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߡߍ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫،
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ ߖߘߐ߬ߡߊ », ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߌߟߍߙߌ؟"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߐ߫ ߔߋߎ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߟߏߞߌߤߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. « ߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߟߌߘߐ ߛߎߡߊߙߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߒ ߞߊߣߎߓߊߥߵ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߖߊߣߥߊ
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߍߙߌ!”
"ߝߊ߲߭؟" ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎߚߎ߫. « ߒ ߡߊ ߡߙߎ ߛߙߐ߬. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߓߋ
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߖߙߎߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. . . .”
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߛߜ߭ߌ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߥߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ.
” ߝߟߐ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߑ ߢߍߥߵ .
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ .
ߛߏ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߞߌ ߥߟߋ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߌ߲ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ . . . ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ
ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߏ. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ߲
ߢߍߛߌߙߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ ߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬. “ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ . . . ߓߊߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߛߋߣߞߌ ߝߐ߫. . . .”
"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ "ߓߊߏ߬
ߟߏߙߌߘ ߥߏߟߘߡߎ - ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߟߊߛߊߙߌ ߓߐߣߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߛߟߍߙߌ — ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߛߍߕߌߞߊ߲ ߝߐ߫. ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊߕߡߍ߬ ߌ ߡߊ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߏ ߖߏߟߌ ߘߴߌ ߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. . . .”
"ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߘߐ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ. “ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ —”
"ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߧߊߙߌ.
ߖߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߛߊߟߊߛߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ - ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ
— determination — ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ .
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߞߵߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߡߙߌ߫."
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ” ߛߊߓߎߟߊ .
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߕߊ ߛߟߎߛߎ ߟߊ. . . .”
"ߕߋߙߎ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ⵟߏߡߎ ߙߌߘߍߟߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߲ ߛߋߞߏߦߊ ߘߌ߫، ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ” ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߙߎ ߡߍ߲ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
it over, ߙߌߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߋ߬.
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߙߌߝ ߌߣߘߏߙߌ.
“ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ,”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߎ߲ߓߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲.
” ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬ - ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫.
ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߟߊ߬ߡߐ. . . . ߒ ߞߊߣߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߏߞߏ.
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߡߐߣߍ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏߓߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߟߎߛߌߦߎߛ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߏߓߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ankles ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߥߟߊߛߊ߫!" ߊ߬ ߞߏ “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߌߦߋߛߵ ߑ” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߕߐ߭ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߙߐ߬ ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫
ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߐ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.»
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߘߡߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ؟”
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߡ.ߡߍߟߝߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߟߎߛߎ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ .
ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߝߊ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߊߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
"ߢߴߊ߬ ߦߋ߫ . . .” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
"ߝߙߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬” — ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫߸
book, why — ߖߋߣߌ ߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߍ ߊ ߦߙߍߡߊ
ߓߋߣߊ߬. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߛߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ,” ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ , “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߏ߬߬ߟߊ߫. . . . ߥߌߛߍߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߟߊ߬ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊ߬߸ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬. . . .
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߌߘߑߟߌ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߖߏ߬ߛߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߐ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ».
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߘߏߓߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߐߟߌߛߓߍ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߘߐߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ
ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐ߫،
» ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߡ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ». “ߝߌߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ ߟߊ߫. ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ».
” ߏߧߧ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߒ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߌ ߟߎߛߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߏߛߌ ߘߌ
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߞߏߥߵ. ߣߴߎ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߓߟߏ ߖߊߞߌߓߊߟߌߥߵ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߦߋ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ ߌ ߡߊ߬. . . .”
ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߓߌ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ —
ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ». “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߖߏ߫؟”
"ߛߋߚߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߝߌ߬ߘߊ߸
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߟߋ߮ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߡ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸
—”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߝߙߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
furiously ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
” ߌ ߓߋߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߙߐ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
” ߣߊ߬ ߑ ߘߐߓߌ. ߒ ߞߏ߫ ߣߊ߬.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ ߟߋ߬.
” ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ” ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. » ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߌ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߓߌ ߡߊ߬.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” spat ߡ.ߡߊߟߌߝߋ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
” ߒ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߘߐߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ — ߘߐߓߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߣߊߡߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߭!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫߹”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡߊߟߌߝߋ ߝߟߌߙߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߖߌ߰ߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡ.ߡߍߟߵߝߋ ߡߊ߬. "ߋ
ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߟߊ߬ߓߊ߲߸ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫!" ߊߟߝߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ “ߤߊߙߌ
ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ ߟߊߓߐ߫!”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߏߓߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊߟߞߡߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ ߕߊ.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߘߐߓߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߣߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫. » ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߍ ߞߏ ߕߋ .
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ -"
” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߗߍ,” ߘߐߓߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߜ߭ߍߟߋ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߐ߮߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ ߕߊ. ߛߋߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. . . .”
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߞߴߊ߲߬ ߓߍ߬،
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߐߓߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ “ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫! ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫!» ߥߟߊ߫ ߖߎߛߑߕߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߐߝ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ߟߋ ߥߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏߞߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߥߎߛ ߖߌߟߊߝߍ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫
ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߍߟߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߌ (« ߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! » ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫)߸ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫߸ ߥߊߦߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ .
ߊߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
“ߡߊߟߏߦߊ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ .
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߒ ߞߊ߲߬،
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߐ߭ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߟߝߛߊߟߌ ߞߊߡߊ߬
the Dark Arts classes ߞߎ߲ ߓߐߙߊ (“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߫) ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߊ ߟߊ. ߘߙߊߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߟߞߌ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߕߏߟߏ߲߫߸ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲
Fred ߣߌ߫ George ߞߊ߬ Filibuster ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߛߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ.
“ߖߌߣߌ — ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫؟"
“ߏߧߧ ߏ߬,” ߖߊߣߌ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬.
"ߡߎ߬؟"
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߔߋߣߋߟߐߔ ߞߑߟߌߦߍߙߑߥߊߕߍߙ”. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߝߊ߲ ߓߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߏߣߊ ߎ ߞߊ ߛߡߎߣߛߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߘߏ߲. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ — ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ. ߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߖߙߐ ߡߊ߬.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ » .
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߙߞߌ ߘߐ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߙߏߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ».
ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬، ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫߸
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. . . .”
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍߣߊ߬ ߥߊߛߏ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߖߊߓߌߟߋ߲. “ߣߌ ߎ߬ ߓߴߊ ߡߍ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߢߌ߬ߣߊ߫؟”
"ߞߎ߬ߣߊ߬ߥߟߌ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߘߣߎߢߊ.
